Any similarity to persons living or dead,
Cualquier similitud con personas vivas o muertas,
agencies and institutions, or actual events mentioned
agencias e instituciones, o eventos reales mencionados
in the film is purely coincidental and is a work of fiction.
en la película es pura coincidencia y es una obra de ficción.
Apgujeong District
Distrito de Apgujeong
Good morning, Mr. Kang!
¡Buenos días, Sr. Kang!
How's the spicy katsu selling?
¿Cómo se vende el picante katsu?
Very well.
Muy bien.
See? I was right!
¿Ver? ¡Yo tenía razón!
Mr. Kang!
¡Señor Kang!
Morning.
Mañana.
No problem in these neck of woods?
¿No hay problema en este cuello de madera?
Nope!
¡No!
I'm killing it!
¡Lo estoy matando!
Good to see you, Dae-guk!
¡Qué bueno verte, Dae-guk!
I sold this valet business to your boss, you know that?
Le vendí este negocio de aparcacoches a tu jefe, ¿lo sabías?
Seriously?
¿En serio?
Dae-guk, going somewhere?
Dae-guk, ¿vas a algún lado?
To meet you.
Conocerte.
Since you open only during the day,
Como abres solo durante el día,
you should open a bar at night.
Deberías abrir un bar por la noche.
Yo! Dae-guk!
¡Yo! Dae-guk!
Hey, Sook!
¡Hola, Sook!
Korea's national comedian, Sook!
¡El comediante nacional de Corea, Sook!
Who's your friend?
¿Quién es tu amigo?
Oh yeah, her name is Han-bi,
Oh sí, su nombre es Han-bi,
she's training to be an idol.
ella está entrenando para ser un ídolo.
Hey there.
Hola.
Good morning, I'm Han-bi.
Buenos días, soy Han-bi.
Good, good, train hard.
Bien, bien, entrena duro.
It'll do you good to know me here.
Te hará bien conocerme aquí.
If you need anything, just let me know, got it?
Si necesitas algo, solo házmelo saber, ¿entendido?
- Dae-guk! - Yeah?
- ¡Dae-guk! - ¿Sí?
Can we get a plastic surgery sponsorship?
¿Podemos obtener un patrocinio de cirugía plástica?
Plastic surgery?
¿Cirugía plástica?
No, not that.
No, eso no.
Come on...
Vamos...
Let's fix her up for the screen.
Vamos a arreglarla para la pantalla.
Don't get plastic surgery, natural is the best.
No te hagas una cirugía plástica, lo natural es lo mejor.
Don't ever do that, okay?
Nunca hagas eso, ¿de acuerdo?
If you need anything, call me, except for plastic surgery.
Si necesitas cualquier cosa, llámame, excepto cirugía plástica.
See you!
¡Nos vemos!
- Later! - Okay!
- ¡Más tarde! - ¡Bueno!
I don't have his number.
No tengo su número.
What does he do?
¿Qué él ha hecho?
I actually don't know what he does.
En realidad no sé lo que hace.
He's originally from here,
Es originario de aquí,
he always says he does business,
siempre dice que hace negocios,
but he doesn't really do much.
pero en realidad no hace mucho.
Still, he's got tons of connections,
Aún así, tiene toneladas de conexiones,
so it's good to know him.
así que es bueno conocerlo.
MEN OF PLASTIC
HOMBRES DE PLÁSTICO
This is my good friend's business,
Este es el negocio de mi buen amigo,
I gotta sell this to cover credit card bills,
Tengo que vender esto para cubrir las facturas de las tarjetas de crédito.
so help me out.
así que ayúdame.
You're a celebrity with no work and no money,
Eres una celebridad sin trabajo y sin dinero,
ever gonna shoot a movie?
¿Alguna vez vas a filmar una película?
I actually have an audition later.
De hecho, tengo una audición más tarde.
Good morning.
Buen día.
Dude, I'm in an important meeting,
Amigo, estoy en una reunión importante,
let's meet up later.
reunámonos más tarde.
Sit down for a bit.
Siéntate un rato.
Sit down!
¡Siéntate!
He has some German medical devices,
Tiene algunos dispositivos médicos alemanes,
and since we're friends,
y como somos amigos,
I'll give you the first dibs, buy it from him.
Te daré los primeros dibs, cómpralo a él.
It's good for you.
Es bueno para ti.
Dude, it's not smuggled?
Amigo, no es de contrabando?
Hell no, of course not.
Diablos que no, por supuesto que no.
Come on, it's not smuggled.
Vamos, que no es de contrabando.
It's probably not imported through official means.
Probablemente no sea importado a través de medios oficiales.
So it is smuggled.
Por eso es de contrabando.
You stupid idiot.
Estúpido idiota.
I don't believe it.
no lo creo
Is that important, though?
¿Es eso importante, sin embargo?
Do you even know what business I do?
¿Sabes qué negocio hago?
How'd I know?
¿Cómo lo supe?
Even gangsters like us can't do shady dealings.
Ni siquiera los gánsteres como nosotros podemos hacer negocios turbios.
So buy them off legally with money.
Así que cómpralos legalmente con dinero.
Do it at your home, shoot laser and shit.
Hazlo en tu casa, dispara láser y mierda.
Dude, you're unbelievable.
Amigo, eres increíble.
Buy it.
Cómpralo.
All right.
Está bien.
- Stay here for a bit. - Good, hurry back.
- Quédate aquí un rato. - Bien, date prisa en volver.
I'll just wait here.
Esperaré aquí.
Good.
Bien.
Dude, so it's smuggled?
Amigo, ¿entonces es de contrabando?
That's 'smuggling', asshole.
Eso es 'contrabando', pendejo.
Look over there.
Mira allá.
I think Tae-cheon is leaving.
Creo que Tae-cheon se va.
No way, I'm waiting here. He'll…
De ninguna manera, estoy esperando aquí. Infierno…
I know that guy.
Conozco a ese tipo.
He's a famous plastic surgeon.
Es un famoso cirujano plástico.
- Plastic surgeon? - Yeah.
- ¿Cirujano plástico? - Sí.
Looks like they know each other.
Parece que se conocen.
Hey, I'm parking, I'll be right up.
Oye, estoy estacionando, enseguida subo.
Got it.
Entiendo.
1 hour.
1 hora.
I'll invest exactly an hour.
Invertiré exactamente una hora.
Okay.
Bueno.
Welcome.
Bienvenido.
This way.
Por aquí.
As director of the clinic,
Como director de la clínica,
I'll manage the overall business,
Voy a administrar el negocio en general,
I'll use my guys for small and standard surgeries,
Usaré a mis muchachos para cirugías pequeñas y estándar,
and you can take over facial contouring, implants,
y puede hacerse cargo del contorno facial, implantes,
and other difficult surgeries. It'll be a huge hit.
y otras cirugías difíciles. Será un gran éxito.
I heard you wield the knife well.
Escuché que manejas bien el cuchillo.
Wield the knife?
empuñar el cuchillo?
Isn't that Mr. Jo's area of expertise?
¿No es esa el área de especialización del Sr. Jo?
Mr. Jo, I hear what you're saying,
Sr. Jo, escucho lo que está diciendo,
but I didn't come to this meeting
pero no vine a esta reunión
begging for a knife-wielding job.
rogando por un trabajo de empuñar un cuchillo.
I came to check if you are capable
Vine a comprobar si eres capaz
of putting wings on my back.
de poner alas en mi espalda.
Getting a taste, huh?
Dando un gusto, ¿eh?
I believe that someone with skill must be respected,
Creo que alguien con habilidad debe ser respetado,
treated as such and get paid according to his worth.
ser tratado como tal y ser pagado de acuerdo a su valor.
Of course! You're so right!
¡Por supuesto! ¡Tienes toda la razón!
Ji-woo, let me pour you a drink.
Ji-woo, déjame servirte un trago.
One moment.
Un momento.
I'll drink it instead.
Lo beberé en su lugar.
Tae-cheon, you left?
Tae-cheon, ¿te fuiste?
Dude, you followed me?
Amigo, ¿me seguiste?
You gotta see the merchandise first.
Tienes que ver la mercancía primero.
Look it over and buy it tomorrow.
Míralo y cómpralo mañana.
Did you just scoff? Did I just hear you scoff?
¿Acabas de burlarte? ¿Acabo de escucharte burlarte?
Tae-cheon.
Tae Cheon.
Don't sit down!
¡No te sientes!
- What was that? - Come, come here.
- ¿Qué fue eso? - Ven, ven aquí.
I'm chatting with him.
Estoy chateando con él.
Come, come over here for a sec.
Ven, ven aquí un segundo.
- Tae-cheon... - Over there.
- Tae-cheon... - Allí.
- Christ. - What was that?
- Cristo. - ¿Qué fue eso?
Why did you randomly drop in?
¿Por qué entraste al azar?
Tae-cheon's doing business.
Tae-cheon está haciendo negocios.
I have something to discuss with him.
Tengo algo que discutir con él.
What's with you?
¿Qué hay con vos?
What the hell is he up to?
¿Qué diablos está tramando?
He's starting a plastic surgery business.
Está comenzando un negocio de cirugía plástica.
Plastic surgery?
¿Cirugía plástica?
You know he manages 9 buildings.
Sabes que administra 9 edificios.
I heard they're all owned by China's Wong or whatever.
Escuché que todos son propiedad de Wong de China o lo que sea.
A private clinic is among them, and he's expanding it.
Una clínica privada está entre ellas, y la está ampliando.
That's why he's starting a plastic surgery business?
¿Es por eso que está comenzando un negocio de cirugía plástica?
He's greasing that young bloke for that reason.
Está engrasando a ese joven por esa razón.
I can tell with one look.
Puedo decir con una mirada.
He'll probably be used as a ghost surgeon.
Probablemente lo usarán como cirujano fantasma.
That's what they're doing? A ghost surgeon, eh?
¿Eso es lo que están haciendo? Un cirujano fantasma, ¿eh?
You know?
¿Sabes?
No, what is it?
¿No, qué es eso?
Secretly doing surgery on someone else's patient.
Operar en secreto al paciente de otra persona.
I've seen him somewhere.
Lo he visto en alguna parte.
Park Jae-woo, right?
Park Jae-woo, ¿verdad?
Okay, I got it.
Esta bien, lo tengo.
I told you I was in an important meeting.
Te dije que estaba en una reunión importante.
Why do you keep texting and calling?
¿Por qué sigues enviando mensajes de texto y llamando?
Will I magically produce money if you do that?
¿Produciré dinero mágicamente si haces eso?
You sure act like a loanshark.
Seguro que actúas como un usurero.
What? Hello?
¿Qué? ¿Hola?
If I'm screwed, you are too!
¡Si yo estoy jodido, tú también lo estás!
If you want to get paid, send some good vibes instead!
Si quieres que te paguen, ¡envía buenas vibraciones!
Wait, wait.
Espera espera.
Aren't you Park Jae-woo's brother, Park Ji-woo?
¿No eres el hermano de Park Jae-woo, Park Ji-woo?
Who are you?
¿Quién eres?
It's me, Dae-guk, don't you remember?
Soy yo, Dae-guk, ¿no te acuerdas?
I was the top dog at your bro's school.
Yo era el mejor perro en la escuela de tu hermano.
I visited your home many times!
¡Visité tu casa muchas veces!
I was in complex 81, and you were 84.
Yo estaba en el complejo 81 y tú en el 84.
You were just a little kid, pooping in your pants.
Eras solo un niño pequeño, haciéndote caca en los pantalones.
All grown up.
Todos adultos.
Yeah...
Sí...
Hold on, dude, is your mom well?
Espera, amigo, ¿tu mamá está bien?
See you again.
Hasta luego.
Hold up, are you busy?
Espera, ¿estás ocupado?
Oh yeah, you're a doctor, you must be.
Oh, sí, eres médico, debes serlo.
I'm so happy to see you, I'll give you something nice.
Estoy tan feliz de verte, te daré algo lindo.
Here, my business card.
Aquí, mi tarjeta de presentación.
Let's grab a drink sometime.
Tomemos un trago alguna vez.
Call me if you need anything, got it?
Llámame si necesitas algo, ¿entendido?
I do…
Sí…
business.
negocio.
Big business!
¡Grandes negocios!
VP Kang Dae-guk?
¿El vicepresidente Kang Dae-guk?
FC Barcelona Futsal?
FC Barcelona Futsal?
What a load of shit.
Qué montón de mierda.
Ji-woo, are you leaving?
Ji-woo, ¿te vas?
Yes, time's up.
Sí, se acabó el tiempo.
Ji-woo!
¡Ji-woo!
That filler clinic from before,
Esa clínica de relleno de antes,
they really want to meet you.
ellos realmente quieren conocerte.
Give them a call.
Llámalos.
Hong Kyu-ok...
Hong Kyu-ok...
Okay.
Bueno.
Bye.
Adiós.
Doctor, good to see you.
Doctor, me alegro de verle.
- Have you been well? - Yes, of course.
- ¿Has estado bien? - Sí, claro.
- Any mail? - Yes.
- ¿Algún correo? - Sí.
P&K Plastic Surgery
Cirugía Plástica P&K
Director Dr. Park Ji-woo Co-director Dr. Kim Sol
Director Dr. Park Ji-woo Codirector Dr. Kim Sol
You really should change your address.
Realmente deberías cambiar tu dirección.
- I'll take care of it. - Sure thing.
- Me haré cargo de ello. - Cosa segura.
It's really dusty here.
Está muy polvoriento aquí.
Sure, take care!
¡Seguro cuidate!
Who is he?
¿Quién es él?
Ex-director of this clinic.
Ex-director de esta clínica.
He still thinks he owns this place.
Todavía piensa que es el dueño de este lugar.
This is his profile I managed when he was a hotshot.
Este es su perfil que manejé cuando era un hotshot.
You're managing my profile too, right?
Estás administrando mi perfil también, ¿verdad?
What a pile of dog shit,
Que monton de mierda de perro
where would I ever use yours?
¿Dónde usaría el tuyo?
At least pay your bar tab.
Al menos paga la cuenta del bar.
I will, when I make it big.
Lo haré, cuando sea grande.
I'll never get it then.
Entonces nunca lo conseguiré.
Do you still work as a matchmaker?
¿Sigues trabajando como casamentero?
- Matchmaker? - Yeah.
- Casamentero? - Sí.
- You're really pissing me off. - Why?
- Realmente me estás cabreando. - ¿Por qué?
Cupid agent!
Cupido agente!
Same shit.
La misma mierda.
Because of big corporations gobbling up all my clients,
Debido a que las grandes corporaciones se tragaron a todos mis clientes,
I'm helping out at the wine bar
Estoy ayudando en el bar de vinos.
to maintain my connections.
para mantener mis conexiones.
Ji-woo graduated top of his medical school.
Ji-woo se graduó como el mejor de su escuela de medicina.
What's more important
que es mas importante
is that his skill is among Korea's best.
es que su habilidad está entre las mejores de Corea.
The basics of surgery is the separation technique,
La base de la cirugía es la técnica de separación,
separating skin from the muscles
separar la piel de los músculos
accurately and quickly.
con precisión y rapidez.
The pinnacle of plastic surgery.
El pináculo de la cirugía plástica.
Then you pull the separated skin as much as possible,
Luego tiras de la piel separada tanto como sea posible,
cut off the remaining skin, and extract the fat,
cortar la piel restante y extraer la grasa,
and stitch them back together.
y coserlos de nuevo juntos.
- That's the highlight of a face lift. - Incredible...
- Ese es el punto culminante de un estiramiento facial. - Increíble...
I don't really follow, then what?
Realmente no te sigo, ¿entonces qué?
Then the jaw line comes alive
Entonces la línea de la mandíbula cobra vida.
even without double-jaw surgery.
incluso sin cirugía de doble mandíbula.
Like me.
Como yo.
They did a really good job on you.
Hicieron un muy buen trabajo contigo.
She looked like me before.
Ella se parecía a mí antes.
- She had work done on her? - Sure.
- ¿Se hizo un trabajo en ella? - Seguro.
Too bad for him, he had surgical hit job done on him,
Lástima por él, se hizo un trabajo de golpe quirúrgico en él,
and he got screwed.
y se jodió.
What's that?
¿Qué es eso?
It's a tactic done on young and hotshot doctors.
Es una táctica hecha con médicos jóvenes y destacados.
When Ji-woo was opening his clinic,
Cuando Ji-woo estaba abriendo su clínica,
he pulled money from everywhere,
sacaba plata de todos lados,
including loansharks.
incluyendo usureros.
He was a bit greedy.
Era un poco codicioso.
Someone lured one of the nurses to steal propofol,
Alguien engañó a una de las enfermeras para robar propofol,
and framed him for it.
y lo incriminó por ello.
He lost his medical license, and his clinic as well.
Perdió su licencia médica y también su clínica.
Due to the shock, his mother passed away.
Debido al susto, su madre falleció.
He's still paying off the debt from those days.
Todavía está pagando la deuda de esos días.
Until you get your license back...
Hasta que recupere su licencia...
You're doing the surgery right now.
Estás haciendo la cirugía ahora mismo.
If something goes wrong, you're responsible.
Si algo sale mal, usted es responsable.
I mean...
Quiero decir...
Man!
¡Hombre!
What was that?
¿Qué fue eso?
You got a text.
Tienes un mensaje de texto.
Ji-woo, you should do ghost surgeries regularly,
Ji-woo, deberías hacerte cirugías de fantasmas con regularidad.
Payment is overdue. Good luck!
El pago está atrasado. ¡Buena suerte!
And open a new clinic later.
Y abrir una nueva clínica más tarde.
He's been backstabbed so much
Ha sido apuñalado por la espalda tanto
that he's got trust issues.
que tiene problemas de confianza.
You guys are friends now?
¿Ustedes son amigos ahora?
He's my friend's brother,
es el hermano de mi amigo,
and since when were you two on a first name basis?
y desde cuando ustedes dos se llamaban por su nombre de pila?
It'll take 2 years for him to get his license back.
Le tomará 2 años recuperar su licencia.
It looked like Dr. Jang is greasing his junior
Parecía que el Dr. Jang estaba engrasando a su junior
to speed it up.
para acelerarlo.
His junior?
¿Su junior?
Yeah, I took him on as a client
Sí, lo tomé como cliente.
because Dr. Jang asked me,
porque el Dr. Jang me preguntó,
this is him, he's an uptight type.
este es él, es un tipo tenso.
Choi Sang-hyun Ministry of Health
Choi Sang-hyun Ministerio de Salud
It's taking too long.
Está tardando demasiado.
It's easy to get the license back.
Es fácil recuperar la licencia.
Look, Ji-woo's here.
Mira, Ji-woo está aquí.
He's getting jacked by the loansharks.
Está siendo secuestrado por los usureros.
Damn, small world, eh?
Maldita sea, pequeño mundo, ¿eh?
Our clinic is exclusively for VIP members,
Nuestra clínica es exclusiva para miembros VIP,
so the aesthetic shop closes at 6 PM,
entonces la tienda de estética cierra a las 6 PM,
and treatment starts at 9.
y el tratamiento comienza a las 9.
It could be a better deal than being a ghost surgeon.
Podría ser mejor trato que ser un cirujano fantasma.
Word will spread quickly.
Se correrá la voz rápidamente.
How do you manage security?
¿Cómo gestionas la seguridad?
Our clientele includes the wives of district chiefs,
Nuestra clientela incluye a las esposas de los jefes de distrito,
the police commissioner,
el comisario de policia,
and lovers of high-ranking officials.
y amantes de los altos funcionarios.
Sit down.
Siéntate.
I'm okay.
Estoy bien.
But to work here, you'll need to do some milk delivery.
Pero para trabajar aquí, tendrás que hacer entregas de leche.
I thought I'd only be doing filler treatments.
Pensé que solo estaría haciendo tratamientos de relleno.
That's part of the job,
Eso es parte del trabajo,
you know VIPs often have amnesia because of stress.
sabes que los VIP a menudo tienen amnesia debido al estrés.
You'll be visiting their homes to help...
Estarás visitando sus casas para ayudar...
Excuse me.
Disculpe.
I think you need a drug dealer more than a doctor.
Creo que se necesita más un narcotraficante que un médico.
Isn't that why we're having a meeting?
¿No es por eso que tenemos una reunión?
Christ...
Cristo...
Ji-woo!
¡Ji-woo!
We'll be best friends at this rate.
Seremos mejores amigos a este paso.
Why do you keep making me...
¿Por qué sigues haciéndome...
What? What?!
¿Qué? ¡¿Qué?!
Hey, man.
Hey hombre.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Did I startle you? Come sit down.
¿Te asusté? Ven a sentarte.
You know these guys.
Conoces a estos tipos.
They're my boys!
¡Son mis muchachos!
Ki-cheol, I boxed with him,
Ki-cheol, boxeé con él,
and Sung-jae, he wrestled.
y Sung-jae, luchó.
I'm not curious at all.
No tengo curiosidad en absoluto.
Ji-woo is practically my own brother, got it?
Ji-woo es prácticamente mi propio hermano, ¿entendido?
Okay.
Bueno.
I heard he borrowed some money,
Escuché que pidió prestado algo de dinero,
can you sort it out for him?
¿Puedes solucionarlo por él?
- Excuse me? - Listen.
- ¿Disculpe? - Escuchar.
- We'll delay payment by 6 months, - Very good.
- Retrasaremos el pago por 6 meses, - Muy bien.
And we'll just take the principal and call it even.
Y simplemente tomaremos el director y lo llamaremos parejo.
Just the principal payment.
Solo el pago de capital.
All right, I hear you.
Está bien, te escucho.
Let's give him a bit more time.
Démosle un poco más de tiempo.
One sec.
Un segundo.
1 year, let's go with 1 year.
1 año, vamos con 1 año.
Very well, sir.
Muy bien, señor.
Good, very good.
Buena muy buena.
Is that good?
¿Es bueno eso?
I know how you feel.
Se como te sientes.
- Sung-jae. - Yes, boss.
- Sung-jae. - Si jefe.
He's older than you.
Él es mayor que tú.
Take good care of him, he's only 27.
Cuídalo bien, solo tiene 27 años.
I'll treat you as my brother.
Te trataré como mi hermano.
Please don't.
Por favor, no.
I waited until you got here, so we can eat together.
Esperé hasta que llegaste aquí, para que podamos comer juntos.
Dig in!
¡Cavar en!
We'll just say hello and leave.
Sólo saludaremos y nos iremos.
We won't stay long, okay?
No nos quedaremos mucho, ¿de acuerdo?
This is a soiree for Mi-jung's clients,
Esta es una velada para los clientes de Mi-jung,
it'll be a big help to you.
te será de gran ayuda.
There he is!
¡Ahi esta!
Ministry of Health, Mr. Choi.
Ministerio de Salud, Sr. Choi.
Mr. Choi?
Señor. ¿Choi?
Yes, Mr. Choi, come with me.
Sí, Sr. Choi, venga conmigo.
I recently found out about Mr. Choi here,
Hace poco me enteré del Sr. Choi aquí,
he works at the Ministry of Health.
trabaja en el Ministerio de Salud.
You work at a health center?
¿Trabajas en un centro de salud?
You nuts?
¿Estás loco?
He's a civil servant.
Es un funcionario.
Anyway, this guy right here,
De todos modos, este tipo de aquí,
half of this country's workload
la mitad de la carga de trabajo de este país
has to go through his approval.
tiene que pasar por su aprobación.
- That is incredible! - No, of course not!
- ¡Eso es increíble! - ¡No claro que no!
Hey, Ji-woo, Ji-woo?
Oye, Ji-woo, Ji-woo?
Yes?
¿Sí?
Pour Mr. Choi a drink.
Sírvale una bebida al Sr. Choi.
- Pour him a drink! - Please...
- ¡Sírvele un trago! - Por favor...
You guys can be blood brothers.
Ustedes pueden ser hermanos de sangre.
You too are the same age?
¿Tu también tienes la misma edad?
What the hell?
¿Qué demonios?
Could we do that?
¿Podríamos hacer eso?
Go on, do it.
Vamos, hazlo.
Yes, of course.
Sí, claro.
Mi-jung!
Mi-jung!
Get him some freebie skin care treatments?
¿Conseguirle algunos tratamientos gratuitos para el cuidado de la piel?
Mind your own business, dipshit.
Ocúpate de tus propios asuntos, idiota.
Let's all have a drink!
¡Tomemos un trago todos!
Right, raise your glasses!
Bien, levanta tus copas!
For Mr. Choi!
¡Para el Sr. Choi!
Had we met earlier,
Si nos hubiéramos conocido antes,
I could've sorted everything out, right?
Podría haber arreglado todo, ¿verdad?
- I'm really thankful... - Go on.
- Estoy muy agradecido... - Continúa.
But do you want something from me?
¿Pero quieres algo de mí?
Well, I...
Bueno, yo...
how could I put this delicately?
¿Cómo podría decir esto con delicadeza?
Right, this is what I do best.
Correcto, esto es lo que mejor hago.
If this cigarette needs a lighter, I hook one up for it,
Si este cigarro necesita un encendedor, le preparo uno,
and if it needs an ashtray, I hook it up.
y si necesita un cenicero, lo engancho.
That's what I do best.
Eso es lo que mejor hago.
So, this time, I want to hook you up with me.
Entonces, esta vez, quiero conectarte conmigo.
What?
¿Qué?
I'm starting a plastic surgery business.
Estoy empezando un negocio de cirugía plástica.
And if I partner up with you,
Y si me asocio contigo,
it will be blissful.
será dichoso.
Think about it,
Piénsalo,
you gotta work hard and get your clinic back.
tienes que trabajar duro y recuperar tu clínica.
How long will you live in a rental
¿Cuánto tiempo vivirás en un alquiler?
and get hassled by thugs?
y ser molestado por matones?
Those who tasted Apgujeong can never leave here.
Aquellos que probaron Apgujeong nunca podrán irse de aquí.
Can you drop your pride and move to the outskirts?
¿Puedes dejar tu orgullo y mudarte a las afueras?
You can't.
no puedes
- Are you listening? - Well, yes...
- ¿Estas escuchando? - Bueno, sí...
I'm so thankful for everything...
Estoy tan agradecida por todo...
Yes, yes.
Sí Sí.
But I really don't know you yet.
Pero realmente no te conozco todavía.
It's too soon to have this conversation...
Es demasiado pronto para tener esta conversación...
- Mi-jung! - Yeah?
- ¡Mi-jung! - ¿Sí?
Didn't Mr. Choi leave something?
¿No dejó algo el Sr. Choi?
Oh yeah, he did.
Oh, sí, lo hizo.
Good, why didn't you give this to me earlier?
Bien, ¿por qué no me diste esto antes?
This is for you.
Esto es para ti.
Open it.
Abrelo.
Oops, I don't smoke.
Vaya, yo no fumo.
Surgeon License
Licencia de cirujano
How did you...
Cómo hizo...
If one wants to work with an amazing man like you,
Si uno quiere trabajar con un hombre increíble como tú,
isn't this the minimum amount of effort?
¿No es esta la cantidad mínima de esfuerzo?
Ji-woo, this is who I am.
Ji-woo, esto es lo que soy.
Know what I mean?
¿Ya tu sabes?
I want to know what you mean.
Quiero saber lo que quieres decir.
Kim Sol Plastic Surgery
Cirugía Plástica Kim Sol
Wait for it, you bastard.
Espéralo, bastardo.
Sir, could you raise the volume?
Señor, ¿podría subir el volumen?
Okay!
¡Bueno!
Yes, Dr. Park.
Sí, Dra. Park.
I heard about the stakes from Dae-guk.
Me enteré de lo que está en juego por Dae-guk.
Yes, let's do it that way.
Sí, hagámoslo así.
Let's meet up soon.
Encontrémonos pronto.
How did you take care of Park Ji-woo?
¿Cómo cuidaste a Park Ji-woo?
He only listens to me.
Él solo me escucha.
Anyway, thank you.
Gracias de todas formas.
I'll have to pay you for your service.
Tendré que pagarte por tu servicio.
Hey, hey.
Oye, oye.
I took care of it because you're like my little brother.
Me encargué de eso porque eres como mi hermano pequeño.
Not for money.
No por dinero.
I almost made a big mistake.
Casi cometí un gran error.
You almost did.
Casi lo hiciste.
What do you want?
¿Qué deseas?
You clue in so quickly.
Te das cuenta tan rápido.
Let's partner up now.
Asociémonos ahora.
You really think you could work for me
¿De verdad crees que podrías trabajar para mí?
as a gangster at your age?
como gángster a tu edad?
Why'd I want to be a gangster, ass licker.
¿Por qué querría ser un gángster, lameculos?
I'm talking about the plastic surgery business.
Estoy hablando del negocio de la cirugía plástica.
You know, Wong's 15-floor building?
Ya sabes, ¿el edificio de 15 pisos de Wong?
Let's turn the entire thing into a plastic surgery center.
Convirtámoslo todo en un centro de cirugía plástica.
Put surgery, skin care, pharmacy and everything,
Pon cirugía, cuidado de la piel, farmacia y todo,
and make it impossible for people not to spend money.
y hacer imposible que la gente no gaste dinero.
Incredible, eh? You feel me?
Increíble, ¿eh? ¿Me sientes?
Stop your bullshit
Deja tu mierda
and take the money for your trouble.
y toma el dinero por tu problema.
Will you give that shit a rest?!
¡¿Le darás un descanso a esa mierda?!
Dude, I'm not the same Jo Tae-cheon as before.
Amigo, no soy el mismo Jo Tae-cheon de antes.
If the old you glared at me like that,
Si el viejo tú me miraba así,
you'd get whipped.
serías azotado.
Anyway, I'll do my best, that's all there is, right?
De todos modos, haré lo mejor que pueda, eso es todo lo que hay, ¿verdad?
Thanks, Tae-cheon.
Gracias, Tae-cheon.
Here.
Aquí.
Don't want it?
¿No lo quieres?
I'm off!
¡Estoy fuera!
How could you sell my home without asking me first?
¿Cómo pudiste vender mi casa sin preguntarme primero?
Someone's moving in now!
¡Alguien se está mudando ahora!
You say you'll buy whenever it comes on the market,
Dices que comprarás cada vez que salga al mercado,
how many years have I heard that?
¿Cuántos años he oído eso?
It's not like you're bringing me a deposit,
No es como si me estuvieras trayendo un depósito,
how can you just tell me not to sell it?
¿Cómo puedes decirme que no lo venda?
That's my home, it was originally my home!
Esa es mi casa, ¡fue originalmente mi casa!
I've been living there for so long!
¡Llevo tanto tiempo viviendo allí!
I was there since that apartment was built!
¡Estuve allí desde que se construyó ese apartamento!
You lived there until 1997.
Viviste allí hasta 1997.
But not anymore, what is the matter with you!
Pero ya no, ¡qué te pasa!
I can't trust anyone around here!
¡No puedo confiar en nadie por aquí!
How long have you known my family?!
¿Cuánto hace que conoces a mi familia?
You know what I mean?
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Yes, of course.
Sí, claro.
He's the weird one, you backstabbing snake!
¡Él es el raro, serpiente traicionera!
Fine, I'm buying it next time for sure,
Bien, lo compro la próxima vez seguro,
but I'll sign with the next door realtor!
¡pero firmaré con el corredor de bienes raíces de al lado!
Goddammit!
¡Maldita sea!
Stop! I'm walking here.
¡Detener! Estoy caminando aquí.
Dr. Jang, Ji-woo told me so much about you.
Dr. Jang, Ji-woo me habló mucho sobre usted.
He couldn't stop talking good things about you.
No podía dejar de hablar cosas buenas de ti.
Now that we're on the same boat, I'll do my best.
Ahora que estamos en el mismo barco, haré lo mejor que pueda.
From equipment, medicine and even interior,
Desde equipamiento, medicina e incluso interior,
you'll handle all that?
te encargaras de todo eso?
That's possible?
¿Eso es posible?
Head of admin isn't a position anyone can just take.
Jefe de administración no es una posición que cualquiera pueda tomar.
He's not just anyone.
Él no es cualquiera.
Unlike someone who just yaps.
A diferencia de alguien que simplemente ladra.
He'll do well.
Lo hará bien.
I'll back him up, so don't worry.
Lo respaldaré, así que no te preocupes.
I'll do my absolute best, sir.
Haré lo mejor que pueda, señor.
What about a drinking game? Who wants to start off?
¿Qué tal un juego de beber? ¿Quién quiere emprender?
Me!
¡A mí!
Dr. Jang!
Dr. Jang!
Mr. Jo.
Señor. Jo.
Two of us sucking Ji-woo dry is enough,
Dos de nosotros chupando a Ji-woo es suficiente,
why bring that useless bastard into the mix?
¿Por qué traer a ese bastardo inútil a la mezcla?
I'll take care of him, so don't worry.
Me ocuparé de él, así que no te preocupes.
I'll sort it out soon.
Lo solucionaré pronto.
You still live at Hyundae Apartment?
¿Sigues viviendo en el apartamento Hyundai?
No, the commercial area.
No, la zona comercial.
Ji-woo, come in.
Jiwoo, entra.
This is my office and living quarters.
Esta es mi oficina y vivienda.
I've been living alone for a while now.
He estado viviendo solo por un tiempo ahora.
Cancer got my wife, just like your brother.
El cáncer atrapó a mi esposa, igual que a tu hermano.
Blood cancer's scary.
El cáncer de sangre da miedo.
I got a bottle that I stole from Mi-jung.
Tengo una botella que le robé a Mi-jung.
Where is it?
¿Dónde está?
Mr. Kang, I'll just stay for an hour.
Sr. Kang, me quedaré una hora.
Don't mister me, just call me 'bro'.
No me mister, solo llámame 'hermano'.
It's right here!
¡Está justo aquí!
Tada!
¡Entonces!
What the hell now?
¿Qué diablos ahora?
Barcelona Futsal...
Barcelona Futsal...
When Barcelona was building an indoor soccer field,
Cuando Barcelona estaba construyendo un campo de fútbol sala,
they said Messi would come, total bullshit.
Dijeron que vendría Messi, tonterías.
- Why'd he come? - Maybe he'll eventually.
- ¿Por qué vino? - Quizá lo haga eventualmente.
Anyway, we gotta make it big.
De todos modos, tenemos que hacerlo grande.
I'm gonna rebuy my home and live with my daughter.
Voy a volver a comprar mi casa y viviré con mi hija.
It was originally my home, you know what I mean?
Originalmente era mi casa, ¿sabes a lo que me refiero?
I don't know.
No sé.
If only I wasn't targeted by the surgical hit job...
Si tan solo no fuera el objetivo del golpe quirúrgico...
Know what I mean?
¿Ya tu sabes?
I know exactly what you mean.
Sé exactamente a que te refieres.
If only it wasn't for that hit job, shit...
Si tan solo no fuera por ese trabajo exitoso, mierda...
- Sons of bitches...
- Hijos de puta... - Hijos de puta...
You gotta listen to the natives like me,
Tienes que escuchar a los nativos como yo,
everyone else is a scammer.
todos los demás son un estafador.
That's right, they're all trying to use you.
Así es, todos están tratando de usarte.
That's what I'm saying!
¡Eso es lo que estoy diciendo!
This is why pure people like us have to succeed.
Es por eso que las personas puras como nosotros tenemos que tener éxito.
That would be a just world.
Ese sería un mundo justo.
I have to get through this life
tengo que pasar por esta vida
relying only on myself, you know?
confiando sólo en mí mismo, ¿sabes?
I'm the only one I can trust.
Soy el único en quien puedo confiar.
Why only you? You got me now.
¿Por qué solo tú? Me tienes ahora.
But do you trust me?
¿Pero confías en mí?
One look and I can read them inside and out.
Una mirada y puedo leerlos por dentro y por fuera.
You're different.
Eres diferente.
You're deep.
eres profundo
- Deep? - I'm wide.
- ¿Profundo? - Soy ancho.
When we partner up, we'll hit it big.
Cuando nos asociemos, lo lograremos en grande.
That's true collaboration!
¡Esa es la verdadera colaboración!
Stop staring, bro.
Deja de mirar, hermano.
Sorry, I stared too long.
Lo siento, miré demasiado tiempo.
Let's have a drink and re-energize.
Tomemos un trago y revitalícese.
Uh, what was… your name?
Uh, ¿cuál era... tu nombre?
Park Ji-woo.
Park Ji Woo.
Ji-woo, Ji-woo, sorry, I blanked out.
Ji-woo, Ji-woo, lo siento, me quedé en blanco.
I keep forgetting.
Siempre me olvido.
This is a really good wine.
Este es un muy buen vino.
I heard it's a really famous wine,
Escuché que es un vino muy famoso,
it's made with grapes.
está hecho con uvas.
All wines are made with grapes.
Todos los vinos se elaboran con uvas.
Yeah?
¿Sí?
Jang Won-seok Plastic Surgery
Cirugía Plástica Jang Won-seok
As you can see in the list,
Como se puede ver en la lista,
no one else can get that price except me.
nadie más puede obtener ese precio excepto yo.
Do you even know what it means,
¿Sabes lo que significa,
when you're buying equipment at these prices?
cuando estás comprando equipos a estos precios?
That I'm frugal?
¿Que soy frugal?
Buying something at less than half the original price
Comprar algo a menos de la mitad del precio original
means one of two things:
significa una de dos cosas:
either they're faulty,
o están defectuosos,
or you fiddled with the list to pocket some money.
o jugueteaste con la lista para embolsarte algo de dinero.
Dr. Jang, how could you say that?
Dra. Jang, ¿cómo puede decir eso?
Ji-woo, what's your take on this? You must've seen it.
Ji-woo, ¿cuál es tu opinión sobre esto? Debes haberlo visto.
I can't really tell just by looking at the numbers,
Realmente no puedo decirlo con solo mirar los números,
but I think you're being too uptight
pero creo que estás siendo demasiado tenso
to accuse him over this.
para acusarlo por esto.
Right.
Bien.
Park Ji-woo!
¡Park Ji Woo!
You're an unlicensed nobody when I took you in!
¡Eres un don nadie sin licencia cuando te acogí!
And now what?
¿Y ahora qué?
Nobody? You can't even perform a surgery without me.
¿Nadie? Ni siquiera puedes realizar una cirugía sin mí.
You goddamn ungrateful bastard!
¡Maldito bastardo desagradecido!
Come over here, asshole!
¡Ven aquí, imbécil!
Hold still, don't do that!
¡Quédate quieto, no hagas eso!
Is Dr. Jang in? He's inside?
¿Está el Dr. Jang? ¿Está dentro?
Doctor, why are you leaving?
Doctor, ¿por qué se va?
- Bring him out! Now! - What's going on?
- ¡Sáquenlo! ¡Ahora! - ¿Qué está sucediendo?
Something's going on, go check it out.
Algo está pasando, ve a comprobarlo.
Dr. Jang, of all people, you dare to scam me?!
Dr. Jang, de todas las personas, ¿se atreve a estafarme?
I'm Mi-jung, you hear me?
Soy Mi-jung, ¿me oyes?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
What are you gonna do with them?
¿Qué vas a hacer con ellos?
They have to get married, you're responsible!
¡Tienen que casarse, tú eres el responsable!
Ladies, could you take off your sunglasses?
Señoras, ¿podrían quitarse las gafas de sol?
Look, they can't close their eyes!
¡Mira, no pueden cerrar los ojos!
They have to sleep with their eyes open!
¡Tienen que dormir con los ojos abiertos!
- I did that? - Who else then?!
- ¿Yo lo hice? - ¡¿Quién más entonces?!
You're responsible!
¡Eres responsable!
Let's talk inside, come on.
Hablemos adentro, vamos.
Go where? What's there to talk about?
¿Ir a donde? ¿Qué hay para hablar?
The entire situation is right here!
¡Toda la situación está aquí!
This won't do, call the cops.
Esto no funcionará, llama a la policía.
Ms. Kim, what are you doing? We're better than this.
Sra. Kim, ¿qué está haciendo? Somos mejores que esto.
And what exactly are we? Let go of me!
¿Y qué somos exactamente? ¡Suéltame!
Do you even know who my clients are?!
¿Sabes quiénes son mis clientes?
My apologies.
Mis disculpas.
- Let go of me. - Please come in.
- Suéltame. - Por favor entra.
All right.
Está bien.
I'm sorry, this was due to my carelessness.
Lo siento, esto se debió a mi descuido.
What the shit.
Que mierda.
Dae-guk, why are you coming out of there?
Dae-guk, ¿por qué sales de ahí?
Dae-guk.
Dae-guk.
Those girls have their wedding dates.
Esas chicas tienen sus fechas de boda.
If their weddings get cancelled,
Si sus bodas se cancelan,
I'm done as a matchmaker!
¡He terminado como casamentero!
Calm down and drink your coffee.
Tranquilízate y bebe tu café.
No, even if it's your clinic, I can't settle this one.
No, incluso si es su clínica, no puedo arreglar esto.
I'm going to sue that bastard Jang.
Voy a demandar a ese bastardo de Jang.
Don't try to talk me down.
No trates de convencerme.
You definitely should.
Definitivamente deberías.
What?
¿Qué?
And do it quickly.
Y hazlo rápido.
Quack doctor Jang Won-seok! Resign! Resign!
¡El curandero Jang Won-seok! ¡Renunciar! ¡Renunciar!
Mi-jung is spiteful, so she won't let this one go.
Mi-jung es rencorosa, por lo que no lo dejará pasar.
Shit...
Mierda...
She's a famous matchmaker,
Ella es una casamentera famosa,
so she knows all the deep pockets,
para que ella conozca todos los bolsillos profundos,
and let's say you open with Dr. Kang,
y digamos que abres con el Dr. Kang,
who will come now with his reputation?
¿Quién vendrá ahora con su reputación?
If this reaches Wong or Wang,
Si esto llega a Wong o Wang,
he's not gonna stay put.
él no se va a quedar quieto.
Crap.
Tonterías.
You got any ideas?
¿Tienes alguna idea?
When a shop gets an upgrade, the owner should too.
Cuando una tienda obtiene una actualización, el propietario también debería hacerlo.
Park Ji-woo Plastic Surgery
Cirugía plástica Park Ji-woo
Thank you for coming.
Gracias por venir.
We'll become Apgujeong's landmark.
Nos convertiremos en el hito de Apgujeong.
Park Ji-woo Plastic Surgery,
cirugía plástica park ji-woo,
- Cheers!
- ¡Salud! - ¡Salud!
Our doctor is so handsome!
¡Nuestro doctor es tan guapo!
You're so hot!
¡Eres tan caliente!
Good luck, Dr. Park!
¡Buena suerte, Dra. Park!
Cheers!
¡Salud!
Oh man...
Oh hombre...
As the real owner of this place,
Como el verdadero dueño de este lugar,
that name really bothers me.
ese nombre realmente me molesta.
Wouldn't it bother everyone
¿No molestaría a todos?
if it was called Jo Tae-cheon Plastic Surgery?
si se llamara Cirugía Plástica Jo Tae-cheon?
Indeed.
En efecto.
Tae-cheon! Is Big Dick coming?
¡Tae-cheon! ¿Viene Gran Polla?
Dude, be careful what you say.
Amigo, ten cuidado con lo que dices.
What? What did I say?
¿Qué? ¿Qué dije?
Let me tell you something,
Déjame decirte algo,
Chairman Wong will never see you,
El presidente Wong nunca te verá,
so don't bother trying.
así que no te molestes en intentarlo.
Why? Why?
¿Por qué? ¿Por qué?
Why do you think?
¿Por qué crees?
Ever seen a mega corp boss
¿Alguna vez has visto a un jefe de mega corp?
eating with factory floor workers?
¿comiendo con los trabajadores de la fábrica?
Even if you do see him,
Incluso si lo ves,
don't bother bringing up clinic business idea.
no se moleste en mencionar la idea de negocio de la clínica.
Screw you too.
Jódete tú también.
Mr. Jo, then he won't ever eat with us too?
Sr. Jo, ¿entonces él tampoco comerá nunca con nosotros?
We're factory workers too.
Somos trabajadores de fábrica también.
Park Ji-woo!
¡Park Ji Woo!
How could you do this to me, asshole!
¡Cómo pudiste hacerme esto, imbécil!
Don't touch me!
¡No me toques!
No touching!
¡No tocar!
Get him out!
¡Sácalo de aquí!
You think you can play doctor in this town for long?!
¡¿Crees que puedes jugar al doctor en esta ciudad por mucho tiempo?!
You fat bastard, I hated you from the start!
¡Gordo bastardo, te odié desde el principio!
Get that bitch! You stupid bitch!
¡Atrapa a esa perra! ¡Perra estúpida!
That nasty little man...
Ese hombrecito desagradable...
Everyone's gone.
Todos se han ido.
Good work today.
Buen trabajo hoy.
When will we clean up this mess?
¿Cuándo vamos a limpiar este desastre?
Don't you love this emperor chair?
¿No te encanta esta silla emperador?
Why did you buy this useless thing?
¿Por qué compraste esta cosa inútil?
Take a look.
Echar un vistazo.
A clinic with your name on it.
Una clínica con tu nombre.
In name only.
Solo de nombre.
It's something, this is just the start.
Es algo, esto es solo el comienzo.
I got a killer idea,
Tengo una idea asesina,
something that has never been done.
algo que nunca se ha hecho.
We need to first gather people.
Primero tenemos que juntar gente.
What the hell for?
¿Para qué diablos?
We'll reveal post-surgery look along with pre-surgery.
Revelaremos el look postoperatorio junto con el prequirúrgico.
"Look how beautiful they turned out!"
"¡Mira qué hermosos quedaron!"
We'll show those side by side,
Los mostraremos uno al lado del otro,
and people will go nuts.
y la gente se volverá loca.
It's just for you.
Es solo para ti.
What about the full face job?
¿Qué pasa con el trabajo de cara completa?
No, not the full face,
No, no la cara completa,
- just one part. - Just one?
- sólo una parte. - ¿Solo uno?
Why not do the whole thing?
¿Por qué no hacer todo el asunto?
It's gotta be done by one person
Tiene que ser hecho por una persona
to maintain the balance.
para mantener el equilibrio.
Hello there, it's Oh Mi-jung!
¡Hola, soy Oh Mi-jung!
They'll sue and kick up a storm.
Ellos demandarán y armarán una tormenta.
Free Surgery Promotion
Promoción Cirugía Gratis
Who wants to show off pre-surgery look?
¿Quién quiere lucir un look preoperatorio?
That's why we have to offer a free surgery.
Es por eso que tenemos que ofrecer una cirugía gratis.
For free?
¿Gratis?
We need volunteers.
Necesitamos voluntarios.
Doctor! It's Dr. Park Ji-woo!
¡Doctor! ¡Es el Dr. Park Ji-woo!
What's past and present in English? 'Old' and 'Now'?
¿Qué es pasado y presente en inglés? ¿'Viejo' y 'Ahora'?
'Before' and 'After'.
'Antes y después de'.
Yeah, that's it, people will be so curious.
Sí, eso es todo, la gente estará muy curiosa.
We gotta use that in marketing.
Tenemos que usar eso en marketing.
- Will that work? - Absolutely.
- ¿Eso funcionará? - Absolutamente.
A Brand New Life
Una nueva vida
This is where they handed out flyers.
Aquí es donde repartieron volantes.
Park Ji-woo Plastic Surgery?
¿Cirugía plástica de Park Ji-woo?
These bumps right here.
Estos golpes aquí.
Doctor, cheekbones and chin for me.
Doctor, pómulos y barbilla para mí.
Doc! My forehead is flat...
¡Doc! Mi frente es plana...
Could you fill it up?
¿Podrías llenarlo?
Let's begin.
Vamos a empezar.
Since you consult too, it's not moving fast enough.
Dado que consulta también, no se está moviendo lo suficientemente rápido.
Too many people waiting.
Demasiada gente esperando.
What do you want me to do?
¿Que quieres que haga?
I gotta consult before surgery.
Tengo que consultar antes de la cirugía.
I'll bring in experts.
Traeré expertos.
What?
¿Qué?
Doc, I'll do my best.
Doctor, haré lo mejor que pueda.
How could she fill that role
¿Cómo podría ella cumplir ese papel?
without any expertise and experience?
sin ningún conocimiento y experiencia?
No experience?
¿No experiencia?
Look at her face, it's like a battlefield.
Mira su cara, es como un campo de batalla.
She was knifed so many times.
La apuñalaron tantas veces.
An endless war.
Una guerra interminable.
Marketing Director Oh, good luck!
Director de Marketing ¡Oh, buena suerte!
Yes, Admin Director.
Sí, director administrativo.
Honey, let's work together.
Cariño, trabajemos juntos.
They will take care of local
Ellos se encargarán del local.
and growing Chinese clients.
y crecientes clientes chinos.
Yoga instructor from Beijing!
¡Instructora de yoga de Pekín!
Deep breaths.
Respiraciones profundas.
Tour guide from Shanghai!
¡Guía turístico de Shanghái!
Let's move together.
Movámonos juntos.
- Lamb diner waitress from Ansan! - Diner waitress?
- ¡Camarera de restaurante de cordero de Ansan! - ¿Camarera del restaurante?
Proficiency in Chinese is all that matters!
¡El dominio del chino es todo lo que importa!
These gents will take over the rising male clients.
Estos caballeros se harán cargo de los crecientes clientes masculinos.
They were hot club MDs,
Eran MDs calientes del club,
so, they have vast connections.
entonces, tienen vastas conexiones.
Mi-jung, then what should I do?
Mi-jung, entonces, ¿qué debo hacer?
Hyung-joon, continue being friends with celebrities.
Hyung-joon, sigue siendo amigo de las celebridades.
Okay.
Bueno.
So? How's it, honey?
¿Entonces? ¿Cómo está, cariño?
Ji-woo?
¿Ji-woo?
That was very good!
¡Eso fue muy bueno!
- Cheers!
- ¡Salud! - ¡Salud!
Where you going?
¿A dónde vas?
Dude, what's "MD"?
Amigo, ¿qué es "MD"?
MD?
¿MARYLAND?
"Music Dance".
"Música Danza".
I'm right.
Estoy en lo cierto.
If you perk up the nose,
Si levantas la nariz,
the facial balance will be ruined,
el equilibrio facial se arruinará,
so, if you do breasts, nose line gets 20% discount.
entonces, si haces senos, la línea de la nariz obtiene un 20% de descuento.
- If you do double-jaw. - 30%.
- Si haces doble mandíbula. - 30%.
- If you pay cash in full... - You get 15% discount!
- Si pagas en efectivo... - ¡Obtienes un 15% de descuento!
All done, all done.
Todo hecho, todo hecho.
We can give you 15% discount.
Podemos darle un 15% de descuento.
What do you think?
¿Qué opinas?
Is that it? No way.
¿Es asi? De ninguna manera.
Additional 15% discount whenever you refer a friend.
15% de descuento adicional cada vez que recomiendes a un amigo.
$87?
$87?
Too cheap, forgot 2 zeros.
Demasiado barato, olvidé 2 ceros.
If you lack the funds,
Si no tienes los fondos,
I can set you up with a low interest tier 3 bank.
Puedo ponerte en contacto con un banco de nivel 3 de bajo interés.
I'm doing you a favor because I care about you.
Te estoy haciendo un favor porque me preocupo por ti.
I'll call you after, okay.
Te llamo después, está bien.
Who was it?
¿Quién fue?
Mi-jung.
Mi-jung.
Why do I love sauna meals so much?
¿Por qué me gustan tanto las comidas en la sauna?
It felt really bad earlier.
Se sintió muy mal antes.
I can't seem to fix my relax esophagitis.
Parece que no puedo arreglar mi esofagitis por relajación.
Reflux esophagitis.
Esofagitis por reflujo.
Can't you let these things slide?
¿No puedes dejar que estas cosas pasen?
I'll end up a neutered.
Terminaré castrado.
- Neurotic. - You punk...
- Neurótico. - Tú vándalo...
Hey, hey!
¡Oye, oye!
They're Rice Girls!
¡Son las chicas del arroz!
They're in ads already,
Ya están en los anuncios,
they only debuted 3 months ago.
solo debutaron hace 3 meses.
No one can go into entertainment
Nadie puede entrar en el entretenimiento.
without getting worked on by you.
sin ser trabajado por ti.
We need to put that handsome face
Tenemos que poner esa cara bonita
of yours on TV and ads.
de los suyos en la televisión y los anuncios.
Thanks to you, our clinic will become
Gracias a usted, nuestra clínica se convertirá
an Apgujeong Land Rover.
un Land Rover de Apgujeong.
Landmark!
¡Punto de referencia!
If you're dumb, stop trying to use those words!
¡Si eres tonto, deja de intentar usar esas palabras!
I'm off by only a little bit, man.
Me equivoco solo un poco, hombre.
My neck hurts.
Me duele el cuello.
Your muscles tighten because you get worked up.
Tus músculos se tensan porque te excitas.
No way.
No way.
Allow me, come here.
Permítame, ven aquí.
I'm good at this, come here.
Soy bueno en esto, ven aquí.
- Go easy. - Okay.
- Con calma. - Bueno.
It hurts!
¡Duele!
I gotta put that much pressure!
¡Tengo que poner tanta presión!
Who massages like that? Come here, let me.
¿Quién masajea así? Ven aquí, déjame.
You see?
¿Verás?
Gotta go easy, smooth, got it?
Tienes que ir fácil, suave, ¿entendido?
Damn, wow...
Maldición, guau...
- Like this, here. - Not bad.
- Así, aquí. - Nada mal.
- Feels good? - Yeah...
- ¿Se siente bien? - Sí...
- This muscle in front too. - Up here?
- Este músculo en el frente también. - ¿Aquí arriba?
- This will feel so good. - That is insane!
- Esto se sentirá tan bien. - ¡Eso es una locura!
See? See?
¿Ver? ¿Ver?
We were...
Éramos...
It's not what you think.
No es lo que piensas.
- Your drinks are ready. - Good.
- Tus bebidas están listas. - Bien.
We're going for lunch, have a good meal.
Vamos a almorzar, que tengas una buena comida.
Have a great lunch!
¡Que tengas un gran almuerzo!
So? Pretty easy, right?
¿Entonces? Bastante fácil, ¿verdad?
There isn't much to it.
No hay mucho que hacer.
Maybe you could do the surgery too.
Tal vez podrías hacer la cirugía también.
I could probably do anesthetics.
Probablemente podría hacer anestésicos.
You sound like a psycho...
Suenas como un psicópata...
Good afternoon.
Buenas tardes.
May I help you?
¿Puedo ayudarlo?
We're from Gangnam Police.
Somos de la policía de Gangnam.
We've received a report
Hemos recibido un informe
of unlicensed medical malpractice.
de negligencia médica sin licencia.
Park Ji-woo worked unlicensed
Park Ji-woo trabajaba sin licencia
at Jang Won-seok Plastic Surgery, right?
en Cirugía Plástica Jang Won-seok, ¿verdad?
Dae-guk! What do we do?!
Dae-guk! ¡¿Qué hacemos?!
Be quiet.
Tranquilizarse.
Jang must've found out that we worked Choi up
Jang debe haber descubierto que hicimos trabajar a Choi.
and tattled on us.
y nos delató.
Dammit...
Maldita sea...
Don't mention it to Ji-woo.
No se lo menciones a Ji-woo.
I already did.
Ya lo hice.
I told him not to come because cops are here.
Le dije que no viniera porque la policía está aquí.
Why?! You couldn't stay...
¡¿Por qué?! No podías quedarte...
Why are your lips so loose?
¿Por qué tus labios están tan sueltos?
Christ!
¡Cristo!
Then that license was a forgery?!
¡¿Entonces esa licencia era una falsificación?!
Listen, I heard these cops are infamous thugs.
Escucha, escuché que estos policías son matones infames.
They're trying to get a leg up on us and rip us off.
Están tratando de tomar ventaja sobre nosotros y estafarnos.
I'll take care of this.
Me encargaré de esto.
How can you take care of it?!
¡¿Cómo puedes cuidarlo?!
You scammed me with a fake license!
¡Me estafaste con una licencia falsa!
I didn't scam you, I issued a temporary license.
No te estafé, emití una licencia temporal.
Why are you issuing licenses?
¿Por qué están emitiendo licencias?
How did you make a fake one?
¿Cómo hiciste uno falso?
We got the real one from Choi,
Tenemos el verdadero de Choi,
and opened this clinic, isn't that enough?
y abrió esta clínica, ¿no es eso suficiente?
How is that enough? What about cops?
¿Cómo es eso suficiente? ¿Qué pasa con los policías?
Don't you dare lie to me and sweep this under the rug!
¡No te atrevas a mentirme y esconder esto debajo de la alfombra!
Come on...
Vamos...
I can succeed only if you do, why'd I lie to you?
Solo puedo tener éxito si lo haces, ¿por qué te mentí?
Look at my face, do I look like someone who'd lie?
Mírame a la cara, ¿parezco alguien que mentiría?
- You should've told me... - Right...
- Deberías haberme dicho... - Cierto...
- Dae-guk. - What?
- Dae-guk. - ¿Qué?
It's Tae-cheon.
Es Tae Cheon.
You told him too?!
¡¿También le dijiste?!
- Christ!
- ¡Cristo! - ¡Cristo!
Cops aren't the problem, Chairman Wong is!
Los policías no son el problema, ¡el presidente Wong lo es!
He's a former police chief,
Es un exjefe de policía,
so he drops out at first sign of trouble
por lo que abandona a la primera señal de problemas
with his foreign investment!
con su inversión extranjera!
Our clinic and that 15-floor hospital idea are done!
¡Nuestra clínica y esa idea de hospital de 15 pisos están listas!
You talked to Big Dick about our hospital idea?
¿Hablaste con Big Dick sobre nuestra idea del hospital?
Is that important right now?
¿Es eso importante ahora?
You're a funny thug.
Eres un matón divertido.
Of course it is, what did he say?
Por supuesto que lo es, ¿qué dijo?
Forget it!
¡Olvídalo!
Pay those pigs off like they wanted.
Pague a esos cerdos como querían.
If you start paying off cops, it'll turn into a habit!
¡Si empiezas a sobornar a policías, se convertirá en un hábito!
Then what? Get my boys to work on them?
¿Y que? ¿Hacer que mis muchachos trabajen en ellos?
Work on them? Are you a gangster?
¿Trabajar en ellos? ¿Eres un gángster?
Right, you are.
Estás en lo correcto.
Guys like him must be crushed by their bosses.
Los tipos como él deben ser aplastados por sus jefes.
Don't even have connections?
¿Ni siquiera tienes conexiones?
Man, I know someone in Major Crimes, Chief Choi.
Hombre, conozco a alguien en Crímenes Mayores, Jefe Choi.
We're like blood brothers, I'll sort this out.
Somos como hermanos de sangre, yo arreglaré esto.
Ji-woo, don't worry, I'll take care of it.
Ji-woo, no te preocupes, yo me encargo.
Hello, uh, wait...
Hola, eh, espera...
The number doesn...
El número no...
The line's busy, he's on the phone...
La línea está ocupada, él está al teléfono...
I have one.
Tengo uno.
I got a connection.
Tengo una conexión.
It's Korea's first locally developed filler.
Es el primer relleno desarrollado localmente en Corea.
If you want to use my connection,
Si quieres usar mi conexión,
I gotta have something in return.
Tengo que tener algo a cambio.
What's the cost of this?
¿Cuál es el costo de esto?
$6.
$6.
The ones on the market now is US-made and costs $170.
Los que están en el mercado ahora son de fabricación estadounidense y cuestan $170.
Wait, $6 and $170?!
Espera, ¿$6 y $170?
Hold on, six times two is twelve, six times three is...
Espera, seis por dos es doce, seis por tres es...
How many folds is this?
¿Cuántos pliegues es esto?
Huh?
¿Eh?
What?
¿Qué?
If you swap this for the expensive German-made,
Si cambias esto por el costoso hecho en Alemania,
cost rises to $500, and clients pay $1,200.
el costo aumenta a $500 y los clientes pagan $1,200.
Whoa, $1,200? Goddamn thieves...
Vaya, $ 1,200? Malditos ladrones...
I'm sorry.
Lo lamento.
Then why aren't people using this?
Entonces, ¿por qué la gente no usa esto?
Hasn't been approved by FDA.
No ha sido aprobado por la FDA.
It's awaiting approval.
Está pendiente de aprobación.
But the effectiveness is certain.
Pero la efectividad es cierta.
No side effects thus far.
Sin efectos secundarios hasta el momento.
Then what's your condition?
Entonces, ¿cuál es tu condición?
I'll supply, you sell, we split the profit 50-50.
Yo supliré, tú vendes, dividimos las ganancias 50-50.
50-50...
50-50...
Then I'll setup the connection as a bonus of our deal.
Luego configuraré la conexión como una bonificación de nuestro trato.
I've done so many terrible things in my life
He hecho tantas cosas terribles en mi vida
while living here,
mientras vivía aquí,
but that filler is...
pero ese relleno es...
Yeah, it's dangerous.
Sí, es peligroso.
It really is.
Realmente es.
But there's no other way,
Pero no hay otra manera,
what can we do about the pigs?
¿Qué podemos hacer con los cerdos?
You still can't reach your detective friend?
¿Aún no puedes comunicarte con tu amigo detective?
His line is still busy.
Su línea sigue ocupada.
What to do...
Qué hacer...
Don't do it?
no lo hagas?
No, Ji-woo.
No, Jiwoo.
One must earn like a dog and spend like a beast.
Uno debe ganar como un perro y gastar como una bestia.
So, we should?
Entonces, ¿deberíamos?
Coin flip.
Lanzamiento de moneda.
Heads, we do it, tails, we don't, okay?
Cara, lo hacemos, cruz, no, ¿de acuerdo?
- Bro. - Yeah?
- Hermano. - ¿Sí?
Let's just do it.
Hagámoslo.
I'm glad to proceed with our deal.
Me alegro de continuar con nuestro trato.
So, shall we talk about the bonus we discussed?
Entonces, ¿hablamos de la bonificación que discutimos?
Who should I introduce you?
¿A quién debo presentarte?
Police commissioner's wife?
¿La esposa del comisario de policía?
Or his lover?
¿O su amante?
Wife would be...
esposa seria...
No way, his lover.
De ninguna manera, su amante.
Married couples don't talk.
Las parejas casadas no hablan.
Please ask him to have these officers off our backs.
Por favor, pídale que se quite a estos oficiales de nuestras espaldas.
Very well.
Muy bien.
I'll talk to the commissioner.
Hablaré con el comisario.
No, to his lover...
No, a su amante...
Yes, I'll talk to him.
Sí, hablaré con él.
Oh...
Oh...
Kang Dae-guk
Kang Dae Guk
I've confirmed your deposit,
He confirmado tu depósito,
make sure to send the remainder on this date.
asegúrese de enviar el resto en esta fecha.
All right, it's just pocket change.
Muy bien, es solo cambio de bolsillo.
All done?
¿Todo listo?
It's our home now.
Es nuestro hogar ahora.
Here's the money.
Aquí está el dinero.
You don't dye your hair anymore?
¿Ya no te tiñes el pelo?
Gotta keep my hair tidy when I do business.
Debo mantener mi cabello arreglado cuando hago negocios.
Yup, gotta keep it tidy.
Sí, tengo que mantenerlo ordenado.
A 15-floor one-stop shop...
Una ventanilla única de 15 pisos...
One-stop Plastic Surgery Center
Centro Integral de Cirugía Plástica
It's not totally impossible...
No es totalmente imposible...
We're golden once medical laws reform
Seremos dorados una vez que se reformen las leyes médicas
and restrictions ease up.
y las restricciones se suavizan.
Think that'll happen?
¿Crees que eso sucederá?
It's me you're talking to.
Soy yo con quien estás hablando.
Anyway, when will you do my nose?
De todos modos, ¿cuándo me harás la nariz?
Don't do it, what's the point on that mug?
No lo hagas, ¿cuál es el punto en esa taza?
"That mug"?
¿"Esa taza"?
What's wrong with this?
¿Qué tiene de malo esto?
My nose got crushed for boxing early in my days.
Mi nariz fue aplastada por el boxeo temprano en mis días.
I wanted to learn piano instead,
Yo quería aprender piano en su lugar,
my parents forced boxing on me, ruining my looks.
mis padres me obligaron a boxear, arruinando mi apariencia.
Bro.
Hermano.
Your nose isn't the only thing, look at me.
Tu nariz no es lo único, mírame.
Here, sharp nose like this.
Aquí, nariz afilada como esta.
Appearance isn't everything.
La apariencia no lo es todo.
What the hell?
¿Qué demonios?
Hello?
¿Hola?
Could you do my cuticles as well?
¿Podrías hacerme las cutículas también?
What? Who is it?
¿Qué? ¿Quién es?
The tenant under me is going nuts over the water leak.
El inquilino debajo de mí se está volviendo loco por la fuga de agua.
How could an apartment in Apgujeong leak so badly?
¿Cómo podría gotear tanto un apartamento en Apgujeong?
Come check it out yourself then!
¡Ven a comprobarlo tú mismo entonces!
How many times has it been?
¿Cuántas veces ha sido?
No, I can't set up a time,
No, no puedo establecer una hora,
I'll tell you my passcode...
Te diré mi contraseña...
Hey, hand it over.
Oye, pásalo.
What?
¿Qué?
Don't be too harsh, I'm behind on rent.
No seas tan duro, estoy atrasado con el alquiler.
Yes, hello?
¿Sí, hola?
I'm attorney-at-law Kang Dae-guk,
Soy el abogado Kang Dae-guk,
a legal representative of Mr. Park.
un representante legal del Sr. Park.
Yes, I'm a lawyer.
Sí, soy abogado.
What for?
¿Para qué?
Not loyer, a lawyer.
No loyer, un abogado.
Under the Housing Lease Protection Act,
Bajo la Ley de Protección de Arrendamiento de Vivienda,
the landlord must pay in full.
el propietario debe pagar en su totalidad.
Breaking this Act results in $20,000 fine
Romper esta ley resulta en una multa de $20,000
and 2 years in prison.
y 2 años de prisión.
Please take care of it immediately.
Por favor, cuídalo de inmediato.
Thank you.
Gracias.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
That's how they understand.
Así lo entienden.
You make a ton of money, move to a better place.
Si ganas mucho dinero, te mudas a un lugar mejor.
I want to, but like I said, I got a debt to pay back.
Quiero hacerlo, pero como dije, tengo una deuda que pagar.
Hey, Tae-cheon.
Hola, Tae-cheon.
Yeah, okay, I understand.
Sí, está bien, entiendo.
I'm gonna hang up!
¡Voy a colgar!
Come with me.
Ven conmigo.
Why?
¿Por qué?
Here, open it.
Toma, ábrelo.
What's this money?
¿Qué es este dinero?
It's the company money.
Es el dinero de la empresa.
I'm lending it to you, so move at once.
Te lo presto, así que muévete de inmediato.
Man...
Hombre...
You're lending it to me? It won't impact you?
¿Me lo prestas? ¿No te afectará?
It's Big Dick's money, so it must be paid back soon,
Es el dinero de Big Dick, por lo que debe devolverse pronto.
but you don't need to worry at all.
pero no tienes que preocuparte en absoluto.
Because you're the director
porque eres el director
of a 15-floor plastic surgery center.
de un centro de cirugía plástica de 15 pisos.
Know what I mean?
¿Ya tu sabes?
That call earlier, did Big Dick approve it?
Esa llamada anterior, ¿la aprobó Big Dick?
Very good!
¡Muy bien!
Good!
¡Bien!
Oh my, here you are!
¡Ay, aquí estás!
Good evening.
Buenas noches.
It's been so long.
Ha sido tan largo.
Good work.
Buen trabajo.
This is Chairman Wong from China.
Este es el presidente Wong de China.
Big Dick!
gran polla!
Ms. Lee from Gangnam District Office.
Sra. Lee de la oficina del distrito de Gangnam.
You are stunning.
Eres impresionante.
All that work to make Tae-cheon look good?
¿Todo ese trabajo para que Tae-cheon se vea bien?
We all worked so hard for you,
Todos trabajamos muy duro para ti,
but he's the one who'll benefit.
pero él es el que se beneficiará.
And why is the center named JTC?
¿Y por qué el centro se llama JTC?
Isn't that Jo Tae-cheon's initials?
¿No son las iniciales de Jo Tae-cheon?
It's not like the building is his.
No es como si el edificio fuera suyo.
Gangsters sure are dumb.
Seguro que los mafiosos son tontos.
Thank you so much for the investment.
Muchas gracias por la inversión.
Here, here.
Aquí Aquí.
Ji-woo, come with me.
Jiwoo, ven conmigo.
Cheers, drink, drink!
¡Salud, bebe, bebe!
Cheers!
¡Salud!
Good evening, Big... I mean, Chairman Wong.
Buenas noches, Big... quiero decir, presidente Wong.
Let's greet him, nice to meet you, sir.
Saludémoslo, encantado de conocerlo, señor.
Well, this is the director of our clinic,
Bueno, este es el director de nuestra clínica,
and he's the administrator,
y el es el administrador
he does all the miscellaneous stuff.
él hace todas las cosas misceláneas.
Miscellaneous?
¿Misceláneas?
Great work everyone.
Gran trabajo de todos.
I hope you continue the good work.
Espero que continúes con el buen trabajo.
Thank you so much.
Muchas gracias.
You've done great work.
Has hecho un gran trabajo.
He wishes you continue doing good work.
Desea que sigas haciendo un buen trabajo.
Chairman!
¡Presidente!
Oasis.
Oasis.
Oasis?
¿Oasis?
What's that? What's he doing?
¿Qué es eso? ¿Que esta haciendo?
Shush!
¡Silenciar!
I believe that our building
Creo que nuestro edificio
should be called Oasis, not JTC, sir.
debería llamarse Oasis, no JTC, señor.
Our admin must be hungry.
Nuestro administrador debe tener hambre.
Shut up, shush.
Cállate, cállate.
Your name, Wong Jin-su!
¡Tu nombre, Wong Jin-su!
It means oasis in a hot desert.
Significa oasis en un desierto caluroso.
I believe that our building
Creo que nuestro edificio
must be named after your name.
debe llevar su nombre.
What do you think, Dr. Park?
¿Qué opina, doctor Park?
- I too believe this. - That's right.
- Yo también creo esto. - Así es.
I think that our clinic should be like an oasis,
Creo que nuestra clínica debería ser como un oasis,
giving people hope through plastic surgery.
dando esperanza a la gente a través de la cirugía plástica.
Yes, that's right.
Sí, eso es correcto.
You gents are witty.
Ustedes son ingeniosos.
He says you two are witty.
Dice que ustedes dos son ingeniosos.
Thank you.
Gracias.
Chairman.
Presidente.
I'm actually...
Estoy actualmente...
Chinese.
Chino.
What the hell are you saying?
¿Qué demonios dices?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Shush!
¡Silenciar!
I had reasons to keep my birthright a secret.
Tenía razones para mantener en secreto mi derecho de nacimiento.
Dude, you were born in Apgujeong!
¡Amigo, naciste en Apgujeong!
I was born in Tsingtao.
Nací en Tsingtao.
I grew up in Korea, so I can't speak Chinese.
Crecí en Corea, así que no puedo hablar chino.
Even though I don't speak it,
Aunque no lo hable,
I'm Chinese with Chinese blood in me!
¡Soy chino con sangre china en mí!
Please take me in, I'll do my best!
¡Por favor, llévame adentro, haré lo mejor que pueda!
I want to be successful!
¡Quiero ser exitoso!
Master!
¡Maestro!
Where is the washroom?
¿Donde esta el baño?
Did I say that right?
¿Lo he dicho bien?
What did you say?
¿Qué dijiste?
- That's gotta be a good sign. - No way.
- Eso tiene que ser una buena señal. - De ninguna manera.
Little brother,
Hermanito,
your appearance instills zero confidence,
tu apariencia infunde cero confianza,
but I like your style.
pero me gusta tu estilo.
He says you are fun, and likes you.
Dice que eres divertido y que le gustas.
Master! Thank you!
¡Maestro! ¡Gracias!
He's hilarious. He's from Tsingtao!
Es gracioso. ¡Él es de Tsingtao!
I farted!
¡me tiré un pedo!
Thank you!
¡Gracias!
I'm from Tsingtao too!
¡Yo también soy de Tsingtao!
Tsingtao!
Tsingtao!
♪ It's time, time to find me ♪
♪ Es hora, hora de encontrarme ♪
♪ Looking forward to another me ♪
♪ Esperando otro yo ♪
♪ Time to find another me ♪
♪ Es hora de encontrar otro yo ♪
♪ who's inside me ♪
♪ quién está dentro de mí ♪
♪ I'll love me, let me try, ♪ ♪ give me confidence ♪
♪ Me amaré, déjame intentarlo, ♪ ♪ dame confianza ♪
♪ The most beautiful ♪ ♪ thing in the world ♪
♪ Lo más hermoso ♪ ♪ del mundo ♪
♪ I have to find me ♪
♪ tengo que encontrarme ♪
♪ Change me like magic ♪
♪ Cámbiame como magia ♪
♪ Like water in the desert ♪
♪ Como agua en el desierto ♪
♪ Someone said once, from head to toe, ♪
♪ Alguien dijo una vez, de pies a cabeza, ♪
♪ my head, my face, my skin, ♪
♪ mi cabeza, mi cara, mi piel, ♪
♪ down to my fingernails ♪
♪ hasta las uñas ♪
♪ If there's a beautiful glow, ♪
♪ Si hay un brillo hermoso, ♪
♪ that's the end of the journey ♪
♪ ese es el final del viaje ♪
♪ That's Oasis ♪
♪ Eso es Oasis ♪
♪ It will make me beautiful ♪
♪ Me hará hermosa ♪
♪ Run to it, let me find me ♪
♪ Corre hacia él, déjame encontrarme ♪
♪ Oasis, Oasis, ♪
♪ Oasis, Oasis, ♪
♪ let's run to Oasis ♪
♪ vamos a correr a Oasis ♪
♪ Oasis will boost your confidence ♪
♪ Oasis aumentará tu confianza ♪
♪ Where I'll be reinvented ♪
♪ Donde seré reinventado ♪
Come in! Please come in!
¡Adelante! ¡Por favor entra!
Trust me! Trust us!
¡Confía en mí! ¡Confía en nosotros!
Let's go!
¡Vamos!
Go!
¡Ir!
Ji-woo, this is the real beginning.
Ji-woo, este es el verdadero comienzo.
I'll make you a star doctor.
Te convertiré en un médico estrella.
What are you saying now?
¿Qué estás diciendo ahora?
You know that show that I was on? 'Love House'.
¿Conoces ese programa en el que estaba? 'Casa de amor'.
The show that fixes houses?
¿El programa que arregla casas?
Yeah, she's the producer.
Sí, ella es la productora.
Is that right?
¿Está bien?
Yes.
Sí.
Why did you want the intro?
¿Por qué querías la intro?
Fixes houses?
¿Repara casas?
Instead of fixing houses,
En lugar de arreglar casas,
what about fixing faces?
¿Qué pasa con la fijación de caras?
How could you show that on TV?
¿Cómo podrías mostrar eso en la televisión?
Faces?
¿Caras?
The title will be...
El título será...
'Love Face'.
'Cara de amor'.
A makeover show that changes your life,
Un programa de cambio de imagen que cambia tu vida,
this is Love Face!
esta es la cara de amor!
Welcome to our first episode,
Bienvenidos a nuestro primer episodio,
hello, I'm Kim Kyung-ran.
hola, soy Kim Kyung-ran.
Park Min-ju / 25
Parque Min-ju / 25
Having lost her confidence,
Habiendo perdido su confianza,
she was afraid of people's stares,
le tenía miedo a las miradas de la gente,
and could not come out of hiding
y no pudo salir de su escondite
We will give her hope
Le daremos esperanza
Min-ju, think of only good things.
Min-ju, piensa solo en cosas buenas.
It's time to face a miracle.
Es hora de enfrentar un milagro.
Reinvented by Love Face, please welcome Park Min-ju!
Reinventado por Love Face, ¡damos la bienvenida a Park Min-ju!
I can't see her.
No puedo verla.
What miracle is waiting for her?
¿Qué milagro la espera?
Excuse me, turn on the lights.
Disculpe, encienda las luces.
Be quiet, shut up.
Cállate, cállate.
Let's welcome her to the world.
Démosle la bienvenida al mundo.
Min-ju?
Mi-eh?
So beautiful, she's so beautiful!
¡Tan hermosa, ella es tan hermosa!
Watch it...
Míralo...
Park Ji-woo!
¡Park Ji Woo!
Style TV "Love Face's Real Star" Dr. Park Ji-woo
Style TV "La verdadera estrella de Love Face" Dr. Park Ji-woo
Very good, that's it, look this way slightly.
Muy bien, eso es todo, mira un poco hacia este lado.
Stare into the camera with tense eyes.
Mira fijamente a la cámara con ojos tensos.
To your left.
A tu izquierda.
Very good, smile a little.
Muy bien, sonríe un poco.
I think that's enough.
Creo que es suficiente.
Ji-woo might get tired.
Ji-woo podría cansarse.
Seeing you at the photoshoot, you could be a model.
Al verte en la sesión de fotos, podrías ser modelo.
Should I?
¿Debería?
Lastly, are you thankful for anyone
Por último, ¿estás agradecido por alguien
who supported and believed in you to reach this far?
¿Quién apoyó y creyó en ti para llegar tan lejos?
Thankful?
¿Agradecido?
I'm thankful to myself for believing in me.
Estoy agradecido conmigo mismo por creer en mí.
- That's funny? - Not funny.
- ¿Es gracioso? - No es divertido.
Good work.
Buen trabajo.
How do you thank yourself?
¿Cómo te agradeces a ti mismo?
In front of the mirror?
¿Enfrente del espejo?
Come on.
Vamos.
You did everything.
Hiciste todo.
I'm thankful to you too.
Yo también te lo agradezco.
Sure.
Seguro.
I doubt it, I didn't do shit.
Lo dudo, no hice una mierda.
What's my TV schedule?
¿Cuál es mi horario de TV?
Dae-guk told me to cancel them
Dae-guk me dijo que los cancelara.
because of your surgeries.
por tus operaciones.
How could you cancel them without consulting me?
¿Cómo pudiste cancelarlos sin consultarme?
Why do I need to report every little detail to you?
¿Por qué necesito informarle cada pequeño detalle?
Shouldn't I know them too?
¿No debería conocerlos yo también?
I'm the one in charge, I'll take care of it.
Yo soy el que está a cargo, me encargaré de eso.
Mind your own business and focus on your work.
Ocúpese de sus propios asuntos y concéntrese en su trabajo.
I'm drawing a big picture, got that?
Estoy dibujando un cuadro grande, ¿entendido?
He did everything, listen to that guy.
Hizo de todo, escucha a ese tipo.
You did good today.
Lo hiciste bien hoy.
Great!
¡Excelente!
Please take a look around.
Por favor mira a tu alrededor.
Isn't this a parking lot?
¿No es esto un estacionamiento?
What would you say if your building rose up
¿Qué dirías si tu edificio se levantara?
in Apgujeong's most expensive land?
en la tierra más cara de Apgujeong?
K-wave Beauty Town
Ciudad de belleza de ondas K
This is a business proposal
Esta es una propuesta de negocio.
that I'm working with Gangnam.
que estoy trabajando con Gangnam.
The district chief is my high school senior,
El jefe de distrito es mi último año de secundaria,
so he's helping me push this business forward.
por lo que me está ayudando a impulsar este negocio.
Wow, when did you learn to do that?
Wow, ¿cuándo aprendiste a hacer eso?
Taking advantage of the Korean Wave
Aprovechando la Ola Coreana
by using the title 'K-wave Beauty Town',
usando el título 'K-wave Beauty Town',
it will align with the business
se alineará con el negocio
that the government is pushing.
que el gobierno está impulsando.
How do you like it?
¿Te gusta eso?
Dae-guk, a drink...
Dae-guk, estoy bebiendo.
What's this?
¿Qué es esto?
He says it's a wonderful proposal.
Dice que es una propuesta maravillosa.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I won't ever disappoint you, Big Dick!
¡Nunca te decepcionaré, Big Dick!
I mean, Chairman Wong.
Quiero decir, el presidente Wong.
He won't disappoint you.
Él no te defraudará.
Thank you, thank you.
Gracias Gracias.
One more thing.
Una cosa más.
There's one more thing.
Hay una cosa mas.
My son-in-law is about to graduate from Johns Hopkins,
Mi yerno está a punto de graduarse de Johns Hopkins,
I think he wants to get into plastic surgery.
Creo que quiere dedicarse a la cirugía plástica.
His son-in-law is about to graduate from Johns Hopkins,
Su yerno está a punto de graduarse de Johns Hopkins,
he wants to get into plastic surgery.
quiere entrar en cirugía plástica.
Ah, your son-in-law is from Johns?
Ah, ¿tu yerno es de Johns?
He wants to work in Korea...
Quiere trabajar en Corea...
He wants to work in Korea.
Quiere trabajar en Corea.
I see, I gotta babysit his son-in-law too?
Ya veo, ¿tengo que cuidar a su yerno también?
It'd be our honor to work with such a great man.
Sería un honor para nosotros trabajar con un gran hombre.
He would be honored to work with him.
Se sentiría honrado de trabajar con él.
But what about Dr. Park...
Pero, ¿qué pasa con el Dr. Park...
Dr. Park?
Dr. Parque?
Holy shit!
¡Mierda santa!
You had a night surgery?
¿Te operaron de noche?
What did you eat? Where have you been?
¿Qué comiste? ¿Dónde has estado?
Big Dick nagged me to come out.
Big Dick me fastidió para que saliera.
For that big picture?
¿Para ese panorama general?
Well, not exactly.
Bueno no exactamente.
He drinks distilled hard liquor in a beer mug,
Bebe licor fuerte destilado en una jarra de cerveza,
I thought I was a goner.
Pensé que estaba perdido.
You're not hiding anything from me, right?
No me estás ocultando nada, ¿verdad?
Of course not, do you even need to ask?
Por supuesto que no, ¿tienes que preguntarlo?
Big Dick apparently has a son-in-law.
Big Dick aparentemente tiene un yerno.
So?
¿Entonces?
And you are hiding anything from me?
¿Y me estás ocultando algo?
Can you not come here drunk?
¿No puedes venir aquí borracho?
Some people work all night here.
Algunas personas trabajan toda la noche aquí.
Dude, when you talk to me,
Amigo, cuando me hablas,
do you really need to frown and be cold?
¿realmente necesitas fruncir el ceño y tener frío?
Mr. Kang.
Sr. Kang.
When talking to me at the clinic, call me Dr. Park.
Cuando hable conmigo en la clínica, llámeme Dr. Park.
If there are any new updates,
Si hay nuevas actualizaciones,
report to me immediately.
informarme inmediatamente.
I'm sure you've heard it from Ms. Hong,
Estoy seguro de que lo ha escuchado de la Sra. Hong,
but we are a very private clinic
pero somos una clinica muy privada
that only deals with VVIPs.
que solo trata con VVIP.
You'll get plenty of free time.
Tendrás mucho tiempo libre.
And a lot higher salary.
Y un salario mucho más alto.
But I'll still be on a salary.
Pero seguiré teniendo un salario.
I don't really do well
realmente no me va bien
working for salary under someone.
trabajando por un salario debajo de alguien.
- Is that so? - Yes, it is so.
- ¿Es eso así? - Sí, así es.
I heard you're not actually the owner
Escuché que en realidad no eres el dueño
of your current clinic.
de su clínica actual.
His name is Kang...
Su nombre es Kang...
- Kang Dae-guk? - Yes, Kang Dae-guk.
- ¿Kang Dae-guk? - Sí, Kang Dae-guk.
Aren't you working under him and get paid a salary?
¿No estás trabajando para él y te pagan un salario?
He's an administrator, and I'm the director of Oasis.
Él es administrador y yo soy el director de Oasis.
I run the clinic.
Dirijo la clínica.
And do clients come to us
Y los clientes vienen a nosotros
because of the administrator?
por el administrador?
They come because of my name, Park Ji-woo.
Vienen por mi nombre, Park Ji-woo.
Dr. Park.
Dr. Parque.
Yes, that's my name!
¡Sí, ese es mi nombre!
I have a surgery coming up.
Tengo una cirugía próximamente.
He's got vigor, and is so full of himself.
Tiene vigor, y está tan lleno de sí mismo.
Dr. Park, oh my.
Dr. Park, oh mi.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I was passing by, I thought I'd drop by.
Estaba de paso, pensé en pasarme.
I wanted to see you.
Quería verte.
It's nice to be just two of us.
Es bueno ser solo dos de nosotros.
- Dae-guk isn't here... - Why are you here?
- Dae-guk no está aquí... - ¿Por qué estás aquí?
Gosh...
Dios mio...
What's so urgent?
¿Qué es tan urgente?
What are you doing, asshole?
¿Qué estás haciendo, imbécil?
What's that?
¿Qué es eso?
Shit, did Tae-cheon tell you?
Mierda, ¿Te lo dijo Tae-cheon?
Is that important?
¿Es eso importante?
He's trying to divide us
Él está tratando de dividirnos
by using this, can't you tell?
usando esto, ¿no puedes decirlo?
We're already divided,
Ya estamos divididos
perhaps you were so clueless
tal vez eras tan despistado
while getting drunk with Wong.
mientras se emborracha con Wong.
Why do you talk like that?
¿Por qué hablas así?
I'd tell you when it's all set up.
Te diría cuando esté todo listo.
Set up?
¿Configuración?
Wong's son-in-law is the set up?!
¿El yerno de Wong es el montaje?
Oh that... listen...
Oh, eso... escucha...
This is what you meant by collaboration,
Esto es lo que entendías por colaboración,
backstabbing?
apuñalando por la espalda?
- Are you drunk? - Why?
- ¿Estas borracho? - ¿Por qué?
Changed your mind now?
¿Cambió de opinión ahora?
That's the nature of hooligans, I know that so well!
Esa es la naturaleza de los hooligans, ¡lo sé muy bien!
Hooligans? Do you want a beating?
Hooligans? ¿Quieres una paliza?
Do I look easy? Is that it?
¿Parezco fácil? ¿Es asi?
I did sports until middle school, asshole!
¡Hice deporte hasta la secundaria, pendejo!
Goddammit!
¡Maldita sea!
Shit...
Mierda...
Which sport?
¿Cual deporte?
Table tennis.
Tenis de mesa.
Wong wanted to cut you off,
Wong quería cortarte,
but I got on my knees and begged,
pero me arrodillé y supliqué,
and kept you on as co-director.
y te mantuvo como codirector.
You took it all wrong.
Te lo tomaste todo mal.
You've changed, you know that?
Has cambiado, ¿lo sabías?
You've lost your initial goal.
Has perdido tu objetivo inicial.
The best medical center will be built
Se construirá el mejor centro médico
in Apgujeong, the heart of Gangnam.
en Apgujeong, el corazón de Gangnam.
As you can see, 2 floors of parking lot,
Como puede ver, 2 pisos de estacionamiento,
the 2nd and 3rd floors for K-wave shop,
los pisos 2 y 3 para la tienda de ondas K,
and the 4th and 5th for a theater,
y el 4 y 5 para un teatro,
and 6th through 18th will be total plastic surgery...
y del 6 al 18 será cirugía plástica total...
Wong's son-in-law is coming next month.
El yerno de Wong viene el próximo mes.
Do you know what Dae-guk said when cutting of Dr. Jang?
¿Sabes lo que dijo Dae-guk al cortar al Dr. Jang?
"When a shop gets an upgrade, the owner should too."
"Cuando una tienda obtiene una actualización, el propietario también debería hacerlo".
It will be the greatest medical resort in history.
Será el balneario médico más grande de la historia.
That's incredible!
¡Eso es increíble!
- Good morning. - Hey, hey.
- Buen día. - Oye, oye.
Good morning.
Buen día.
Hey there.
Hola.
Why did you leave early before a drink with Big Dick?
¿Por qué te fuiste temprano antes de tomar una copa con Big Dick?
There isn't a place for me between you two.
No hay un lugar para mí entre ustedes dos.
What's with you again?
¿Qué pasa contigo otra vez?
Someone took out my side mirror,
Alguien sacó mi espejo lateral,
and I almost died while changing lanes.
y casi muero mientras cambiaba de carril.
Here, take a look.
Aquí, echa un vistazo.
I took care of it.
Me encargué de eso.
This is who I am.
Esto es lo que soy.
I'm Kang Dae-guk, Ji-woo.
Soy Kang Dae-guk, Ji-woo.
K-wave Beauty Town Equity Agreement
Acuerdo de equidad de K-wave Beauty Town
Co-director?
¿Codirector?
This is why you met with Wong without consulting me.
Por eso te reuniste con Wong sin consultarme.
Why is the title so important?
¿Por qué es tan importante el título?
It's not important at all.
No es importante en absoluto.
It's about you having a bigger stake than me.
Se trata de que tú tengas una apuesta más grande que yo.
10% is not a small number.
10% no es un número pequeño.
You can take 10% then.
Puedes tomar el 10% entonces.
Oh my, Ji-woo is all grown up.
Oh, Ji-woo ya creció.
I was always taller than you.
Siempre fui más alto que tú.
You're the one all grown up.
Tú eres el que ha crecido.
An unemployed thug became a businessman.
Un matón desempleado se convirtió en un hombre de negocios.
Why do you have to talk like that?
¿Por qué tienes que hablar así?
I have to tell you what I told Jo Tae-cheon.
Tengo que contarte lo que le dije a Jo Tae-cheon.
Go on.
Seguir.
Do you know what I want?
¿Tú sabes que quiero?
Someone with real skill must be respected,
Alguien con verdadera habilidad debe ser respetado,
and get paid properly.
y cobrar correctamente.
If you want to exploit my skill and toss some equity,
Si quieres explotar mi habilidad y arrojar algo de equidad,
go look for someone else.
ir a buscar a alguien más.
Could you leave me, Mr. Kang?
¿Podría dejarme, Sr. Kang?
Goddamn...
Maldita sea...
Afternoon, sir.
tarde, señor.
Hey, I'm a bit busy so I'll get to the point.
Oye, estoy un poco ocupado, así que iré al grano.
I need to void our agreement.
Necesito anular nuestro acuerdo.
What?
¿Qué?
Even if I'm the district chief,
Incluso si soy el jefe de distrito,
my hands are tied if Seoul blocks it.
mis manos están atadas si Seúl lo bloquea.
I'm sorry about this.
Lo siento por esto.
Wait, wait, sir! Sir!
¡Espere, espere, señor! ¡Señor!
What the hell...
Qué demonios...
The district chief and Jo Tae-cheon?!
¿El jefe de distrito y Jo Tae-cheon?
That son of a bitch!
¡Ese hijo de puta!
I don't believe these guys...
No les creo a estos tipos...
Goddammit, I'm busy!
¡Maldita sea, estoy ocupado!
All right! I gotta go!
¡Está bien! ¡Me tengo que ir!
The anonymous tip about fake fillers
El consejo anónimo sobre rellenos falsos
turned out to be true.
resultó ser cierto.
This Cheongdam beauty shop
Este salón de belleza de Cheongdam
is at the center of this controversy,
está en el centro de esta controversia,
it spread meticulously and discreetly.
se extendió meticulosa y discretamente.
The police are conducting investigation
La policía está investigando
based on testimonies of known associates
basado en testimonios de asociados conocidos
and will expand the scope to find more suspects.
y ampliará el alcance para encontrar más sospechosos.
Unknown Caller
Llamante desconocido
Hello?
¿Hola?
What happened?
¿Qué pasó?
Jo Tae-cheon! Where are you?
¡Jo Tae Cheon! ¿Dónde estás?
Get over here.
Ven aquí.
I've had it with you.
Lo he tenido contigo.
You lured the district chief, and tip off the police?
¿Atraiste al jefe de distrito y avisaste a la policía?
I'll frigging kill you.
Te voy a matar.
I'm not insane, why'd I screw up my own business!
No estoy loco, ¿por qué arruiné mi propio negocio?
Screw you! Come here.
¡Púdrete! Ven aquí.
It wasn't you? Like hell it wasn't!
¿No fuiste tú? ¡Cómo diablos no lo fue!
Say it straight up!
¡Dilo directamente!
Put that down and let's talk.
Deja eso y hablemos.
I ain't putting this down! You son of a bitch.
¡No voy a dejar esto! Hijo de puta.
What exactly happened?
¿Que pasó exactamente?
You know what surgical hit job is.
Ya sabes lo que es el trabajo de golpe quirúrgico.
For the police to move that quickly,
Para que la policía se mueva tan rápido,
it was either an insider tip,
era un consejo interno,
or someone who knows what a surgical hit job is.
o alguien que sepa lo que es un trabajo de éxito quirúrgico.
Then our competition?
Entonces nuestra competencia?
They could've targeted
Podrían haber apuntado
any number of hospital violations,
cualquier número de violaciones del hospital,
but they only blew the whistle on fillers.
pero solo hicieron sonar el silbato en los rellenos.
Who first contacted me
Quién me contactó por primera vez
about our filler arrangement?
sobre nuestro arreglo de relleno?
- Me. - That's right.
- A mí. - Así es.
They're not targeting the entire hospital,
No están apuntando a todo el hospital,
but it's a surgical strike on one person.
pero es un golpe quirúrgico en una persona.
And that's me?
¿Y ese soy yo?
"Director of hospital, Dr. Park,
"Director del hospital, Dr. Park,
administered illegal filler"
relleno ilegal administrado"
I'll get singled out.
Me destacarán.
We have to find and get rid of the rat
Tenemos que encontrar y deshacernos de la rata.
who tipped off the cops.
quien avisó a la policía.
So who's that damn rat if it's not you?
Entonces, ¿quién es esa maldita rata si no eres tú?
You got my vote, no?
Tienes mi voto, ¿no?
Dr. Jang is the obvious suspect,
El Dr. Jang es el sospechoso obvio,
but he's down with a stroke, so, he's not it.
pero tiene un derrame cerebral, así que no lo es.
People who know about using those fillers are
Las personas que saben sobre el uso de esos rellenos son
me, you, Dr. Park, Ms. Hong and Ms. Oh, 5 of us.
yo, usted, el Dr. Park, la Sra. Hong y la Sra. Oh, 5 de nosotros.
Yup.
Sí.
And if it's not you or me, then it's one of those 3.
Y si no eres tú o yo, entonces es uno de esos 3.
There's no way Hong did this on herself,
No hay forma de que Hong se haya hecho esto a sí misma.
then 2 remaining.
luego 2 restantes.
Ms. Oh?
Sra. Oh?
There's no way Mi-jung blew the whistle, fat chance.
No hay forma de que Mi-jung haya hecho sonar el silbato, gran oportunidad.
Who? Ji-woo?
¿OMS? ¿Ji-woo?
All right, let's summarize.
Muy bien, vamos a resumir.
Who thinks of you as a source of headache?
¿Quién piensa en ti como una fuente de dolor de cabeza?
And who's the one trying to remove that headache?
¿Y quién es el que está tratando de quitar ese dolor de cabeza?
If word got out that we used fake fillers,
Si se supiera que usamos rellenos falsos,
then Park would tell the police,
entonces Park le diría a la policía,
"The real manager is Kang Dae-guk."
"El verdadero gerente es Kang Dae-guk".
"How could I have known if it was fake or not?"
"¿Cómo podría haber sabido si era falso o no?"
"Kang must have a separate ledger, look for that!"
"Kang debe tener un libro mayor separado, ¡búscalo!"
Then you'd get blamed for everything.
Entonces te echarían la culpa de todo.
Am I right? There's your answer.
¿Tengo razón? Ahí está tu respuesta.
Dammit!
¡Maldita sea!
- Yeah, I just got he... - Yes, I'm at the hospi...
- Sí, lo acabo de... - Sí, estoy en el hosp...
- I'll call you back. - Let me call you later.
- Te llamare luego. - Déjame llamarte más tarde.
You haven't gone home yet?
¿Aún no te has ido a casa?
No, not yet.
No aún no.
You?
¿Tú?
Uh, yeah...
Oh, sí...
A supplier wanted a cash receipt.
Un proveedor quería un recibo de caja.
I see...
Veo...
You?
¿Tú?
I came to check on tomorrow's surgeries.
Vine a revisar las cirugías de mañana.
Have to maintain our clients at a time like this.
Tenemos que mantener a nuestros clientes en un momento como este.
Yes, of course.
Sí, claro.
Focus on surgeries,
Centrarse en las cirugías,
I'll take care of everything else, you know?
Yo me encargo de todo lo demás, ¿sabes?
- Yeah, I know. - Good, good.
- Si lo se. - Bien bien.
Did you find out who the rat is?
¿Descubriste quién es la rata?
Yeah, yeah.
Sí, sí.
I'm not 100% sure yet, but I see the picture.
Todavía no estoy 100% seguro, pero veo la imagen.
What picture?
¿Que foto?
It's abstract, but I'll let you know
Es abstracto, pero te lo haré saber.
when it becomes a portrait.
cuando se convierte en un retrato.
- Okay. - What?
- Bueno. - ¿Qué?
It's nothing.
No es nada.
- Good, yeah. - Yup, yeah.
- Bueno, sí. - Sí, sí.
Hey!
¡Ey!
Yeah?
¿Sí?
He can be forgiven if he confesses now, right?
Puede ser perdonado si confiesa ahora, ¿verdad?
He's a determined backstabber, why'd he confess?
Es un traidor decidido, ¿por qué confesó?
Yeah, so right.
Sí, muy bien.
- Answer. - All right.
- Respuesta. - Está bien.
Yes?
¿Sí?
I'll be there shortly, stop nagging me.
Estaré allí en breve, deja de molestarme.
Come on, I'm hanging up.
Vamos, voy a colgar.
The important thing is securing the smoking gun.
Lo importante es asegurar la pistola humeante.
This is my smoking gun.
Esta es mi pistola humeante.
Kang is the one who made the payment
Kang es quien hizo el pago.
and signed for the fillers.
y firmó para los rellenos.
If you find his other ledger,
Si encuentras su otro libro mayor,
he can be charged with embezzlement.
puede ser acusado de malversación de fondos.
Why are you telling me this?
¿Porqué me estas diciendo esto?
Do you know the status of the Apgujeong parking lot?
¿Conoce el estado del estacionamiento de Apgujeong?
Do you think Kang's proposal was the only one pitched?
¿Crees que la propuesta de Kang fue la única presentada?
The business can be anything that aligns with the city,
El negocio puede ser cualquier cosa que se alinee con la ciudad,
getting it signed off is what matters.
conseguir que se apruebe es lo que importa.
You know about my gold VIPs.
Conoces mis VIP dorados.
Most importantly, my business philosophy:
Lo más importante, mi filosofía empresarial:
'Giving respect and status to my capable partners.'
'Dar respeto y estatus a mis socios capaces'.
So? Deal?
¿Entonces? ¿Trato?
Where is it...
Dónde está...
I just got back in.
Acabo de volver a entrar.
You should've told me earlier.
Deberías haberme dicho antes.
You're killing me, man!
¡Me estás matando, hombre!
All right, I'll be right there, got it.
Está bien, estaré allí, lo tengo.
You should've said so clearly.
Deberías haberlo dicho claramente.
Dammit, you said it was $30,000 earlier.
Maldición, dijiste que eran $30,000 antes.
All right, I hear you.
Está bien, te escucho.
Dammit...
Maldita sea...
Okay, okay.
Bien bien.
He's making me jump through hoops...
Me está haciendo saltar a través de aros...
Well.
Bien.
Look at you.
Mírate.
Stupid mosquito.
Mosquito estúpido.
Whose blood was he sucking on?
¿De quién era la sangre que estaba chupando?
It's not even mosquito season.
Ni siquiera es temporada de mosquitos.
Jesus...
Jesús...
I didn't see it...
no lo vi...
It started with 0...
Empezó con 0...
No way...
No way...
He's smart.
Es listo.
Could it be my birthday?
¿Podría ser mi cumpleaños?
Shit, of course not.
Mierda, por supuesto que no.
Alarm will go off after one last try,
La alarma se activará después de un último intento,
either this or that...
Es ésto o lo otro...
Shit, my car key...
Mierda, la llave de mi auto...
Grand Opening
Gran inauguración
Son of a bitch...
Hijo de puta...
What a hassle.
Qué lío.
Clocking out?
¿Saliendo?
- You too? - Yeah, yeah.
- ¿Tú también? - Sí, sí.
- Okay. - Good.
- Bueno. - Bien.
It's a long day.
Es un día largo.
I parked on the first floor.
Aparqué en el primer piso.
- Underground for me. - Yeah.
- Bajo tierra para mí. - Sí.
In any case, thank you for reaching this far.
En cualquier caso, gracias por llegar hasta aquí.
- You too. - Yeah.
- Tú también. - Sí.
Aren't needle ladies
¿No son damas aguja?
people who make house calls to give vitamin shots?
personas que hacen visitas a domicilio para dar inyecciones de vitaminas?
And this one does surgical hit jobs too?
¿Y este también hace trabajos quirúrgicos?
She's a former army nurse officer,
Ella es una ex oficial de enfermería del ejército,
so she only visits VIPs
entonces ella solo visita VIPs
and is a legendary surgical hit woman.
y es una legendaria sicario quirúrgica.
Came right on time.
Llegó justo a tiempo.
Yes, hello.
Sí, hola.
I'm Min Ki-cheon.
Soy Min Ki Cheon.
- Good evening. - Hello.
- Buenas noches. - Hola.
Why are you looking at my like that?
¿Por qué me miras así?
You're not who I expected...
No eres quien esperaba...
I have to work 2 jobs to take care of my children.
Tengo que trabajar en 2 trabajos para cuidar a mis hijos.
No kids?
¿Sin niños?
I got a daughter.
tengo una hija
- She's all grown... - Eyes forward.
- Ha crecido... - Mirada al frente.
Okay, okay...
Bien bien...
I don't like to lock eyes.
No me gusta cerrar los ojos.
I have to rush to pick up my kid
Tengo que correr para recoger a mi hijo.
from an after school class.
de una clase extraescolar.
Listen to what I have to say first.
Escucha lo que tengo que decir primero.
Looking at your file,
Mirando su archivo,
he's the one I worked on previously with milk shots.
él es el que trabajé anteriormente con inyecciones de leche.
- What? - Eyes front.
- ¿Qué? - Ojos al frente.
Plenty of ways to cook him up this time.
Muchas maneras de cocinarlo esta vez.
Remember the girl on TV he worked on?
¿Recuerdas a la chica de la televisión con la que trabajaba?
We hire her to say that she suffered
La contratamos para decir que sufrió
from post-surgery side effects,
de los efectos secundarios posteriores a la cirugía,
and get the tabloids to go after him.
y hacer que los tabloides vayan tras él.
Say that this doctor pretended to help a pitiful girl,
Digamos que este médico fingió ayudar a una niña lamentable,
but it was all a marketing ploy,
pero todo fue una estratagema de marketing,
that's the perfect seasoning.
ese es el condimento perfecto.
With an attempted suicide sprinkled in,
Con un intento de suicidio salpicado,
the meal's done.
la comida está lista.
The media will go into a frenzy.
Los medios entrarán en un frenesí.
Sparking this scandal is
Provocar este escándalo es
the most important and difficult part.
la parte más importante y difícil.
That's it! Got my deposit?
¡Eso es todo! ¿Tienes mi depósito?
Dae-guk?
Dae-guk?
Could I talk to you for a bit?
¿Puedo hablar contigo un rato?
What?
¿Qué?
I'm running late!
¡Se me hace tarde!
- One moment. - Please hurry.
- Un momento. - Por favor, apúrate.
- Give us a minute. - Okay.
- Danos un minuto. - Bueno.
Bunch of amateurs.
Montón de aficionados.
This isn't a surgical hit, it's a killing blow.
Esto no es un golpe quirúrgico, es un golpe mortal.
That's what this is.
Eso es lo que es esto.
If we don't hit first, we'll get hit.
Si no golpeamos primero, nos golpearán.
Honestly, I can go to another hospital for a job.
Honestamente, puedo ir a otro hospital por un trabajo.
And you?
¿Y tú?
I've seen you work so hard to reach this far.
Te he visto trabajar tan duro para llegar tan lejos.
Will you throw all that away?
¿Tirarás todo eso por la borda?
Tae-cheon: Got my boys to tail Park.
Tae-cheon: Hice que mis muchachos siguieran a Park.
What's this?
¿Qué es esto?
He's scheming something with Hong for sure
Seguro que está tramando algo con Hong.
That bastard...
Ese bastardo...
Dr. Park Ji-woo? Doctor!
Dr. ¿Park Ji Woo? ¡Doctor!
Is it true that you covered up
¿Es verdad que tapaste
Love Face cast's side effects?
¿Los efectos secundarios del elenco de Love Face?
Did you know she attempted suicide
¿Sabías que intentó suicidarse?
because of the side effects?
por los efectos secundarios?
Are you aware that other patients
¿Es consciente de que otros pacientes
are readying a lawsuit?
están preparando una demanda?
Dr. Park! One moment!
Dr. Parque! ¡Un momento!
Dr. Park Ji-woo!
¡Dr. Park Ji Woo!
We're from Gangnam Police, remember me?
Somos de la policía de Gangnam, ¿me recuerdas?
Don't know, you must be here for Mr. Kang Dae-guk.
No sé, debe estar aquí por el Sr. Kang Dae-guk.
We need to question you for violation
Necesitamos interrogarlo por violación.
of medical laws and malpractice.
de las leyes médicas y la mala praxis.
What are you...
Qué vas a...
Dr. Park!
Dr. Parque!
Will you ever apologize to your patients?
¿Alguna vez se disculpará con sus pacientes?
Do you accept your accusations?
¿Acepta sus acusaciones?
Any comments?!
¡¿Algún comentario?!
Out of the way!
¡Fuera del camino!
Hey!
¡Ey!
Payment by today
Pago para hoy
or the apartment will go to someone else
o el apartamento irá a otra persona
Is he out of his mind?
¿Está loco?
Hello?
¿Hola?
The due date is next week, why is it by today?
La fecha de vencimiento es la próxima semana, ¿por qué es hoy?
Hold on.
Esperar.
Shit, I mixed up the date because I've been so busy.
Mierda, confundí la fecha porque he estado muy ocupado.
Don't sell it to someone else!
¡No se lo vendas a nadie más!
I'll bring you the money by today no matter what.
Te traeré el dinero hoy, pase lo que pase.
Okay.
Bueno.
All right, I gotta go.
Está bien, tengo que irme.
I already paid for valet.
Ya pagué por el valet.
Not valet, Gangnam Police, Financial Crimes.
No valet, policía de Gangnam, delitos financieros.
Park Ji-woo, that son of a bitch...
Park Ji-woo, ese hijo de puta...
You're being investigated
estás siendo investigado
for illegal operation of Oasis,
por operación ilegal de Oasis,
tax evasion and embezzlement.
evasión y malversación de impuestos.
It's not embezzlement,
no es desfalco,
forget it, I'm a bit busy today,
olvídalo, estoy un poco ocupado hoy,
I'll take care of it and come to the station, okay?
Me ocuparé de eso y vendré a la estación, ¿de acuerdo?
Are you kidding me? We're taking you in.
¿Me estás tomando el pelo? Te estamos tomando.
I'll stop by later, all right?
Pasaré más tarde, ¿de acuerdo?
Bring me my car!
¡Tráeme mi coche!
- Come with us. - Hold on!
- Ven con nosotros. - ¡Esperar!
I could lose my home if I don't act on it now.
Podría perder mi casa si no actúo ahora.
Hold still!
¡Quédate quieto!
Hold on, I could lose my home!
¡Espera, podría perder mi casa!
I'm really sorry, I'm in a rush!
¡Lo siento mucho, tengo prisa!
Get off, come on!
¡Bájate, vamos!
Get the hell off!
¡Vete al infierno!
Ms. Hong
Sra. Hong
- Your call cannot be connected... - Goddammit!
- Su llamada no se puede conectar... - ¡Maldita sea!
Where am I?
¿Dónde estoy?
A malpractice warrant has been issued
Se ha emitido una orden de mala praxis
to a Gangnam plastic surgeon.
a un cirujano plástico de Gangnam.
Park became famous after starring in a TV show,
Park se hizo famoso después de protagonizar un programa de televisión,
and performed illegal plastic surgeries.
y realizó cirugías plásticas ilegales.
One of his patients even attempted suicide
Uno de sus pacientes incluso intentó suicidarse.
due to post-surgery side effects...
debido a los efectos secundarios postoperatorios...
I screwed Ji-woo and he screwed me...
Me jodí a Ji-woo y él me jodió a mí...
I admit greasing the district chief
Admito haber engrasado al jefe de distrito
without telling you.
sin decirte
And Tae-cheon met with the district chief.
Y Tae-cheon se reunió con el jefe de distrito.
Then...
Entonces...
Then you'd get blamed for everything.
Entonces te echarían la culpa de todo.
There's your answer.
Ahí está tu respuesta.
Excuse me.
Disculpe.
Who's the manager?
¿Quién es el gerente?
I am, sir...
lo soy, señor...
Manager? Quiet, quiet! Don't move!
¿Gerente? ¡Silencio silencio! ¡No te muevas!
One moment.
Un momento.
Detective, it's Det. Park, why aren't you here yet?
Detective, soy el detective. Park, ¿por qué no estás aquí todavía?
You had a collision? Dammit.
¿Tuviste una colisión? Maldita sea.
Okay, I'll take care of it here, Det. Kim.
Está bien, me encargaré de eso aquí, Det. kim
Could you...
Podrías...
I'm chasing after a gang leader.
Estoy persiguiendo al líder de una pandilla.
I'm undercover, hence the clothes.
Estoy encubierto, de ahí la ropa.
Shush, I'm a cop, listen carefully.
Calla, soy policía, escucha atentamente.
A few days ago,
Hace unos días,
there was a reservation under Jo Tae-cheon.
había una reserva bajo Jo Tae-cheon.
Show me the security cam footage.
Muéstrame las imágenes de la cámara de seguridad.
Hurry, hurry, it's urgent!
¡Apúrate, apúrate, es urgente!
- This way, please. - Where?!
- Por aqui por favor. - ¡¿Dónde?!
- This way. - Okay, good.
- Por aquí. - Bueno, bien.
Could you bring me a soda?
¿Podrías traerme un refresco?
Have a great meal.
Que tengas una buena comida.
That son of a bitch.
Ese hijo de puta.
Rewind it, just a bit.
Rebobínalo, solo un poco.
Yes, Jo Tae-cheon, that bastard.
Sí, Jo Tae-cheon, ese bastardo.
Great, thank you.
Genial, gracias
Rewind it.
Rebobinarlo.
Wait, stop! Stop! Right there!
¡Espera, para! ¡Detener! ¡Justo ahí!
Gangnam's biggest plastic surgeon is
El cirujano plástico más grande de Gangnam es
under investigation for medical malpractice...
bajo investigación por mala praxis médica...
Oh my, oh my.
Oh mi, oh mi
So, our building's tenants were criminals, huh?
Entonces, los inquilinos de nuestro edificio eran criminales, ¿eh?
Kang looks great on TV though.
Sin embargo, Kang se ve muy bien en la televisión.
He looks like a criminal.
Parece un delincuente.
He actually looks cute on TV.
De hecho, se ve lindo en la televisión.
Wait, Oh Mi-jung?
Espera, ¿Oh Mi-jung?
Rewind it a bit more!
¡Rebobínalo un poco más!
I'm late.
Voy tarde.
Now that we're all here, let's finish the equity talk.
Ahora que estamos todos aquí, terminemos la charla sobre equidad.
Wait, wait! Stop! Stop!
¡Espera espera! ¡Detener! ¡Detener!
Holy shit!
¡Mierda santa!
Those goddamn...
Esos malditos...
Idiots!
¡Idiotas!
How's JTC for our Apgujeong medical town?
¿Cómo está JTC para nuestra ciudad médica de Apgujeong?
Your thoughts, board members? Ms. Oh?
¿Sus pensamientos, miembros de la junta? Sra. Oh?
I liked JTC from the start,
Me gustó JTC desde el principio,
it sounds like a big corporation.
suena como una gran corporación.
- Ms. Hong? - Well, not bad.
- ¿Sra. Hong? - Bien no está mal.
Why don't you answer?!
¡¿Por qué no respondes?!
Yes, Ji-woo?
¿Sí, Ji Woo?
What happened? Cops came to me.
¿Qué pasó? Los policías vinieron a mí.
They attacked me as well.
A mí también me atacaron.
Ji-woo, this is our last call, so listen carefully.
Ji-woo, esta es nuestra última llamada, así que escucha atentamente.
I don't think you can be my partner anymore.
No creo que puedas ser mi pareja nunca más.
What... what are you saying?
¿Qué... qué estás diciendo?
But I kept my promise to get back at Kang,
Pero mantuve mi promesa de vengarme de Kang,
so don't resent me.
así que no me guardes rencor.
You're the one with problems.
Tú eres el que tiene problemas.
Be careful with who you pick as a business partner.
Tenga cuidado con a quién elige como socio comercial.
You were just an accessory to Kang,
Eras solo un accesorio para Kang,
instead of a partner.
en lugar de un socio.
Don't trust anyone in our line of work.
No confíes en nadie en nuestra línea de trabajo.
Kang Dae-guk, you bastard!
¡Kang Dae-guk, bastardo!
Is that so? That must've been so tough.
¿Es eso así? Eso debe haber sido muy duro.
You'll get him for sure.
Lo atraparás seguro.
I trust you fully, Det. Oh.
Confío plenamente en ti, Det. Oh.
Okay, take care.
Esta bien, cuídate.
Incompetent pigs!
¡Cerdos incompetentes!
How much do I have to feed them?!
¡¿Cuánto tengo que darles de comer?!
You shit head.
Cabeza de mierda.
Goddamn thug...
Maldito matón...
You're sub-human.
Eres subhumano.
You need a good beating like the old days.
Necesitas una buena paliza como en los viejos tiempos.
What is it?
¿Qué es?
Are you out of your damn mind?
¿Estás fuera de tu maldita mente?
Come outside.
Ven afuera.
Come on, old man.
Vamos, viejo.
Let go.
Déjalo ir.
Bam! Bam! Son of a bitch.
¡Bam! ¡Bam! Hijo de puta.
Get over here.
Ven aquí.
Dude, I'm not the same Jo Tae-cheon as before.
Amigo, no soy el mismo Jo Tae-cheon de antes.
What have you got?
¿Qué tienes?
So what?
¿Así que lo que?
Why are you up my ass?!
¡¿Por qué estás en mi trasero?!
I'm your mother-in-law, asshole!
¡Soy tu suegra, gilipollas!
What are you saying?!
¡¿Qué estás diciendo?!
I always drop in unannounced, asshole!
¡Siempre llego sin avisar, gilipollas!
You thought you could backstab me? I'll kill you!
¿Pensaste que podrías apuñalarme por la espalda? ¡Te mataré!
You should've listened to me from the start, moron!
¡Deberías haberme escuchado desde el principio, imbécil!
'Moron'?
'Imbécil'?
Die, die, you thug!
¡Muere, muere, matón!
- Just die! - Dude, that hurts?!
- ¡Solo muere! - ¡¿Amigo, eso duele?!
Really?
¿En realidad?
What's this?
¿Qué es esto?
Is this...
Es esto...
Shit, why's gasoline here?
Mierda, ¿por qué hay gasolina aquí?
What the hell?
¿Qué demonios?
What's going on? What's with the gasoline?
¿Qué está sucediendo? ¿Qué pasa con la gasolina?
Hey! What the hell are you doing?!
¡Ey! ¡¿Qué demonios estás haciendo?!
I'll get back at the man who ruined my life.
Me vengaré del hombre que arruinó mi vida.
Hey, hey, stop! You'll be in big shit!
¡Oye, oye, para! ¡Estarás en una gran mierda!
You sure sound like yourself.
Seguro que suenas como tú mismo.
There's no way you'd leave
No hay forma de que te vayas
all this money and take off.
todo este dinero y despegue.
It's not me, Tae-cheon, Mi-jung
No soy yo, Tae-cheon, Mi-jung
and Hong schemed together!
¡y Hong planearon juntos!
We got backstabbed,
Nos apuñalaron por la espalda,
they put a surgical hit job on us!
¡Nos pusieron un trabajo de éxito quirúrgico!
You did it together!
¡Lo hicieron juntos!
Not me, I'm on your side, buddy!
¡Yo no, estoy de tu lado, amigo!
You're on my side
estas de mi lado
but stashed that much money in there?
pero escondió tanto dinero allí?
Was I trying to take all that for myself?!
¡¿Estaba tratando de tomar todo eso para mí?!
I bought you a new car,
Te compré un auto nuevo,
and paid deposit for your new home!
y depósito pagado para su nuevo hogar!
You said it was company money!
¡Dijiste que era dinero de la empresa!
It's at the company, asshole!
¡Es en la empresa, gilipollas!
Right...
Bien...
- What was that? - It's nothing.
- ¿Qué fue eso? - No es nada.
That was my fault.
Eso fue mi culpa.
Hey, listen, hold on.
Oye, escucha, espera.
Realtor
Corredor de bienes raíces
Shit!
¡Mierda!
I have to send final payment for my home right away.
Tengo que enviar el pago final de mi casa de inmediato.
Or I'm going to lose it.
O lo voy a perder.
So, let's get it together and start over.
Entonces, juntémonos y empecemos de nuevo.
- Start what over? - I have a plan.
- ¿Empezar qué? - Tengo un plan.
Shit, I was being used...
Mierda, estaba siendo utilizado...
There's not a single normal person around me, not one!
No hay una sola persona normal a mi alrededor, ¡ni una!
Oh Mi-jung, Jo Tae-cheon,
Oh Mi-jung, Jo Tae-cheon,
Hong Gyu-ok, Lim Hyung-joon, shit...
Hong Gyu-ok, Lim Hyung-joon, mierda...
You're right, they're all weird!
Tienes razón, ¡son todos raros!
Every single one of them!
¡Cada uno de ellos!
You're the weirdest one!
¡Eres el más raro!
Why am I weird, asshole!
¡Por qué soy raro, pendejo!
Here, look at this!
¡Aquí, mira esto!
I've had it, just take a look.
Lo he tenido, solo echa un vistazo.
These JTC pieces of trash, they worked us!
¡Estos pedazos de basura de JTC, nos trabajaron!
Look, what do you see? Take a closer look!
Mira, ¿qué ves? ¡Mira más de cerca!
Realtor
Corredor de bienes raíces
Realtor! Just answer it!
¡Corredor de bienes raíces! ¡Solo responde!
Why do they keep calling me?!
¡¿Por qué me siguen llamando?!
Hello?!
¡¿Hola?!
I told you to wait a little!
¡Te dije que esperaras un poco!
Do whatever you feel like!
¡Haz lo que te apetezca!
I'll sign it with your competitor!
¡Lo firmaré con tu competidor!
Shit, my arm...
Mierda, mi brazo...
I don't believe it!
¡No lo creo!
Listen, Ji-woo.
Escucha, Ji Woo.
Ji-woo.
Jiwoo.
I just lost my home.
Acabo de perder mi casa.
And I lost my life.
Y perdí mi vida.
I got no money, no family!
¡No tengo dinero, ni familia!
Goddamn Apgujeong...
Maldito Apgujeong...
All right, I used you a bit to succeed.
Está bien, te usé un poco para tener éxito.
To be honest, I lied to you a bit too, I admit it!
Para ser honesto, también te mentí un poco, ¡lo admito!
But as I spent more time with you...
Pero a medida que pasaba más tiempo contigo...
I had a revelation...
Tuve una revelación...
What is it?
¿Qué es?
You really are deep.
Realmente eres profundo.
He really is insane...
Realmente está loco...
Why do you have to do this?!
¡¿Por qué tienes que hacer esto?!
Ji-woo, Ji-woo, look at me.
Ji-woo, Ji-woo, mírame.
If you calm down, all that money is ours.
Si te calmas, todo ese dinero es nuestro.
We can start over.
Podemos empezar de nuevo.
Look at it, go on.
Míralo, sigue.
That's $13 million.
Eso es $13 millones.
Ji-woo, please!
¡Jiwoo, por favor!
Trust me just this once.
Confía en mí sólo por esta vez.
I got bad knees, so I can't kneel.
Tengo malas rodillas, así que no puedo arrodillarme.
Please, trust me...
Por favor confia en mi...
Yeah, Ji-woo, put that down.
Sí, Ji-woo, deja eso.
It's really hot, be careful.
Hace mucho calor, ten cuidado.
Good, good.
Bien bien.
Hot!
¡Caliente!
Shit, you moron!
¡Mierda, imbécil!
It's spreading!
¡Se está extendiendo!
It spread!
¡Se extendió!
Hey! Move! Move!
¡Ey! ¡Mover! ¡Mover!
Move!
¡Mover!
Fire!
¡Fuego!
Shit!
¡Mierda!
Mr. Kang! Where's Park Ji-woo?
¡Señor Kang! ¿Dónde está Park Ji Woo?
There's a fire!
¡Hay un incendio!
Ji-woo, move, out of the way!
¡Ji-woo, muévete, fuera del camino!
Don't use water!
¡No uses agua!
Holy shit!
¡Mierda santa!
Get out! Go! Get out of here!
¡Salir! ¡Ir! ¡Sal de aquí!
You bastard...
Bastardo...
Damn...
Maldición...
Christ...
Cristo...
Money...
Dinero...
My money!
¡Mi dinero!
Shit!
¡Mierda!
My money...
Mi dinero...
It's my money, mine...
Es mi dinero, mío...
It's Eulji Hospital intersection.
Es la intersección del Hospital Eulji.
There's fire and smoke coming from the building.
Hay fuego y humo saliendo del edificio.
Please come at once.
Por favor, ven de una vez.
Director of the biggest
director de la mas grande
Gangnam plastic surgery hospital Park Ji-woo,
Hospital de cirugía plástica de Gangnam Park Ji-woo,
and administrator Kang Dae-guk were arrested today,
y el administrador Kang Dae-guk fueron arrestados hoy,
as well as 3 others, including a former gangster,
así como otros 3, incluido un ex gángster,
hospital consultant and head of illegal beauty shop.
consultora hospitalaria y jefa de salón de belleza ilegal.
The police will expand the investigation to look
La policía ampliará la investigación para buscar
into illegal Chinese investment.
en inversiones chinas ilegales.
4 years later
4 años después
So many plastic surgery clinics, right?
Tantas clínicas de cirugía plástica, ¿verdad?
New World Plastic Surgery
Cirugía Plástica del Nuevo Mundo
Dr. Park!
Dr. Parque!
Good to meet you.
Bueno conocerte.
I'm Park Ji-woo.
Soy Park Jiwoo.
Yes, yes, please sit down.
Sí, sí, por favor siéntate.
Chinese Plastic Surgery Clinic
Clínica de Cirugía Plástica China
The Chinese population is huge.
La población china es enorme.
The country is overflowing with people.
El país está repleto de gente.
That's why you need to go there and sweep up money.
Por eso tienes que ir allí y juntar dinero.
Dr. Park.
Dr. Parque.
My business philosophy is collaboration.
Mi filosofía empresarial es la colaboración.
Collaboration.
Colaboración.
Not succeeding alone, but doing it together.
No triunfar solos, sino hacerlo juntos.
Collaboration, I've heard that many times before.
Colaboración, he oído eso muchas veces antes.
Who else said this brilliant word?
¿Quién más dijo esta brillante palabra?
That's why we need to collaborate,
Por eso necesitamos colaborar,
give Chinese folks hip-up, and confidence too!
¡Dale a los chinos confianza y confianza también!
What do you say?
¿Qué dices?
It's you!
¡Eres tu!
You're the one who's going around scamming.
Tú eres el que anda estafando.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm Ji-woo's friend.
Soy amigo de Ji-woo.
I do plastic surgery without anesthetics,
Hago cirugia plastica sin anestesia,
need a job done?
necesita un trabajo hecho?
I had it done.
lo tenía hecho
You did? That punk.
¿Lo hiciste? ese punk
Bro.
Hermano.
It's been so long, those pests still bother you?
Ha pasado tanto tiempo, ¿todavía te molestan esas plagas?
When did you get out?
¿Cuándo saliste?
Not too long ago, was it tough in jail?
No hace mucho tiempo, ¿era duro estar en la cárcel?
You know how it is.
Tú sabes cómo es.
You got a nose job?
¿Te operaste la nariz?
Uh, yeah...
Oh, sí...
Since you didn't do it for me,
Como no lo hiciste por mí,
I got it done somewhere else.
Lo hice en otro lugar.
I look hot now, you little shit.
Me veo sexy ahora, pequeña mierda.
You're still around in Apgujeong?
¿Sigues en Apgujeong?
Where are you?
¿Dónde estás?
Not far from here, you?
No muy lejos de aquí, ¿tú?
I started a management business,
Empecé un negocio de administración,
so I live in the suburbs now.
entonces vivo en los suburbios ahora.
That's far.
Eso es lejos.
Man, Park Ji-woo.
Hombre, Park Ji-woo.
- See you again. - All right.
- Hasta luego. - Está bien.
- Bro! - Yeah, what?
- ¡Hermano! - ¿Sí, qué?
Thank you...
Gracias...
about that night.
sobre esa noche.
- Know what I mean? - Of course.
- ¿Ya tu sabes? - Por supuesto.
Don LEE
don lee
JUNG Kyung-ho
Jung Kyung Ho
OH Na-ra CHOI Byung-mo
OH Na-ra CHOI Byung-mo
Directed by IM Jin-soon
Dirigida por IM Jin-soon
You thought I'd just let you go?
¿Pensaste que te dejaría ir?
Holy cow...
Santa vaca...
I can't let you go like that.
No puedo dejarte ir así.
I got an amazing business idea.
Tengo una idea de negocio increíble.
What a load of shit, what now?
Qué montón de mierda, ¿y ahora qué?
This is the real deal, I'm serious.
Este es el verdadero negocio, lo digo en serio.
What scam are you scheming?
¿Qué estafa estás tramando?
Schemers are Jo Tae-cheon and his losers!
¡Los intrigantes son Jo Tae-cheon y sus perdedores!
They're all still rotting in jail.
Todos se siguen pudriendo en la cárcel.
This one's a killer.
Este es un asesino.
A pure partnership just you and me.
Una asociación pura solo tú y yo.
Forget it, not pure at all.
Olvídalo, no es puro en absoluto.
Just us, no one else.
Solo nosotros, nadie más.
You have to make a comeback here.
Tienes que hacer una reaparición aquí.
Can't you hear me out?
¿No puedes escucharme?
So, what's the business? What do we have to do?
Entonces, ¿cuál es el negocio? ¿Qué tenemos que hacer?
You can't be a plastic surgeon anymore.
Ya no puedes ser cirujano plástico.
You're not a doctor anymore,
ya no eres medico
and have no license either.
y tampoco tienen licencia.
So from here on, hear me out.
Así que de aquí en adelante, escúchame.
The business I'm thinking of is...
El negocio en el que estoy pensando es...
you know, a delivery service.
ya sabes, un servicio de entrega.
People nowadays...
La gente hoy en día...